ふふっ♪　こちらへどうぞ、旦那様♪
はい♪　ベッドに、そのまま寝そべってください♪
服もそのままで大丈夫です♪　あとで、私が畳んでおきますから♪
今は、旦那様にご奉仕するほうが優先です♪
じゃあ……服、脱がしますね♪
旦那様のおちんぽ……早く見たいです♪
ん……しょ、んしょ……♪
ぁ……♪
旦那様の……おちんぽ……♪　もう、固くなってます……♪　ガッチガチで、おっきくて、とっても素敵…♪
私のご奉仕を、期待してくださっているんですね……♪　嬉しいです♪　ふふっ♪
では、今すぐ、男の娘のおまんこ……お尻まんこでご奉仕しますね♪
え……？　私の……おちんちんも、見たいんですか……？
そんな……恥ずかしい、です……。でも……旦那様が、そう仰るのなら……。
エプロン……たくしあげ、ます……。
ん……♪
やだ、恥ずかしい、です……。旦那様……♪　私の、ちっちゃなおちんちん……はしたなく、おっきしちゃって……ぴーん、って、なっちゃってるんです……。
旦那様のおちんぽを見ただけで……お尻まんこだけじゃなくて、おちんちんまで興奮しちゃって……。こんなになってしまってるんです……。
いや……そんなに、おちんちん見ないでください、旦那様……♪　私がはしたなく興奮してるの、分かっちゃうから……恥ずかしいんです……♪
もう、おしまいです♪　まったくもう……♪　早く、お尻まんこで、ご奉仕させてください……♪
ぜーんぶ、私がおまんこしますから……旦那様は、動かなくていいですからね……♪　旦那様の妻として……一生懸命、お尻まんこでハメハメいたします……♪
ん……♪　旦那様の、かたぁいおちんぽ……♪　手で握って、お尻まんこに、当てます……♪
え……？　あぁ……♪　ふふっ、心配はご無用です、旦那様……♪
私のお尻まんこは、もう、旦那様のものですから……♪　旦那様のおちんぽに早くご奉仕したくて、お尻まんこ、蕩け切っちゃってるんです……♪　だから……いつハメハメしても、大丈夫なんですよ……♪
ですから……旦那様は何も気にしないで、おちんぽ、気持ちよくなってください……♪
では……入れますね……♪　このまま、騎乗位で……♪
ん……♪
ふぁぁ……っ、はぁ、ぁああ……っ、、んっ、はぁあああああ……っ♪
あ……♪　旦那様の、おちんぽ……♪　すごい、です……っ♪　あっという間に、私のお尻まんこ、埋め尽くして……♪
もう……体の半分、貫かれちゃってるみたいです……♪　旦那様のおちんぽ……おっきすぎます……♪
そんなに、私のお尻まんこに興奮してくれてるんですね……♪　嬉しいです……♪
旦那様……♪　大好き……♪
ん……
んちゅう……ちゅう、ちゅう……んちゅう、れろ、れろ、ちゅぅ、ちゅぅ、ちゅぅう……っ。
ぷ、はぁ……♪
ふふ……♪　いっぱい、おまんこしますね、旦那様……♪
男の娘のえっちなおまんこで、おちんぽ、気持ちよくなってください……♪
ん……っ♪　あ……っ♪　あっ、あっ、あっ、あっ、ふぁあああ……っ♪　んっ、ふぁっ、ふぁああ……っ♪
旦那様……っ♪　おちんぽっ、固い、です……っ♪　おちんぽ、おっきぃ……っ♪　私の、お尻の中……っ♪　いっぱい、コスってきてぇ……っ♪　私の、気持ちいいところ、ぜんぶ、コスコスって……っ♪　ふぁ、ああああ……っ♪
ふあ……っ、はあっ、んっ、んっ、はああああ……っ♪
旦那、さまぁ……っ。私の、おまんこ……っ。お尻まんこ、どうですか……っ。
おちんぽ、気持ちいいですか……っ？　私、ちゃんと……おまんこ、できてますか……っ。旦那様のおちんぽに……ご奉仕、できてますか……っ？
ん……っ♪
ん……っ♪　ちゅうっ、ちゅうっ、ちゅうっ、れろっ、れろっ、んちゅぅっ、んちゅっ、ちゅうっ、れろっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅぅっ、んちゅうう……っ♪
はぁ……っ♪
旦那様……っ♪　おちんぽ、とっても感じてくれてるんですね……っ♪　旦那様の優しいキスで、伝わってきます……っ♪
じゃあ……っ♪　もっともっと、私、頑張っておまんこしますね……っ♪　お尻まんこ、きゅーって締め付けて……っ、旦那様のおちんぽ、いっぱい気持ちよくしちゃいます……っ。私の、お尻の穴は……旦那様のおちんぽ専用の、えっちなおまんこですから……っ♪
ん……っ♪　あっ、あっ、あっ、あっ、ふぁあああ……っ♪　んっ、はっ、はっ、はっ、ふぁあああ……っ♪
はぁ、あ……っ。おまんこ、激しすぎて……っ。エプロン、めくれて……っ。また、私のおちんちん、見えちゃって、ます……っ。お尻まんこの、ピストンに、合わせてぇ……っ。ぷるん、ぷるんって、おちんちんが震えてるところ……たくさん、見えちゃって……っ。恥ずかしい、です……っ。
旦那様ぁ……っ。あんまり、見ないでください……っ。
ん……っ。おちんちん、可愛い、なんて……っ。旦那様……っ。そんなこと、言わないでください……っ。
そんなこと言われたら……嬉しくなって……っ。もっともっと、ご奉仕したくなっちゃいます……っ♪
ん……っ。はぁあああ……っ。あっ、あっ、おちんぽすごいっ、おちんぽ、固い……っ、ふぁああああ……っ♪　旦那様っ、旦那様ぁ……っ♪
ダメ、です……っ♪　旦那様のおちんぽに、ご奉仕、しなきゃいけないのに……っ♪　お尻まんこっ、お尻セックス、楽しんじゃってます……っ♪　旦那様のおちんぽ、気持ちよすぎるからぁ……っ♪
ちゃんと、ご奉仕したいのに……っ。いつも、おまんこダメになっちゃうんです……っ。もっともっと、おちんぽ欲しいって……っ、お尻まんこでくわえたいって、思っちゃうんです……っ。
旦那様……っ。ダメなお嫁さんでごめんなさい……っ。えっちな男の娘のお嫁さんでごめんなさい……っ。
ん……ちゅうっ、れろっ、れろっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅうう……ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、んちゅうっ、ちゅっ、ちゅるるるるるっ♪
はぁ……っ♪
旦那様ぁ……っ♪
旦那様は……えっちなお嫁さんでも、いいんですね……っ♪
旦那様ぁ……っ。嬉しい……♪　好きっ♪　好きです旦那様っ♪
おちんぽ好きっ♪　旦那様のおちんぽ好きっ♪　好き好きっ♪　おちんぽハメハメ好きっ♪　お尻まんこハメハメ好きです……っ♪
旦那様……っ♪　もっとハメハメしますっ♪　おちんぽくださいっ♪　おちんぽっ、おちんぽ……っ♪
ん……っ、あっ、あっ、ふぁあああ……っ♪　あっ、あっ、はっ、はっ、ふぁああ……っ♪　お尻まんこ……っ、お尻まんこ……っ♪
あ……っ♪　おちんぽ、ビクビクってしてます……っ♪　お尻まんこの中で……たくさん、ビクビクって……っ♪　私のお腹の中で、おちんぽ震えてます……っ♪
おちんぽ……イキそう、なんですね……っ♪　お尻まんこで、気持ちよくなってくれたんですね……♪
嬉しいです、旦那様……っ♪
はい、もちろんです……っ♪　中にっ♪　中にくださいっ♪　おちんぽミルク、くださいっ♪　おちんぽミルクは、ぜーったいに、お尻まんこの中にください……っ♪
熱いおちんぽミルク欲しいんですっ♪　熱くて濃厚な、旦那様のおちんぽミルク……っ♪　お尻まんこの中で、たくさんゴクゴクって飲みたいんです……っ♪
だから……旦那様ぁ……っ♪
最後に……っ♪　私、激しくおまんこします……っ♪　おちんぽ、たくさんお尻まんこでしごきますから……っ♪　たーっぷり、おちんぽミルク出してください……っ♪
ん……っ♪　あっ、ふぁああああああ……っ♪　んっ、んっ、んっ、はっ、は……っ♪　おちんぽ、おちんぽ、おちんぽ……っ♪　おまんこ、おまんこ、おまんこ……っ♪
はい……っ♪　旦那様……っ、どうぞ……っ♪
はーい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、どぴゅーっ♪　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーぅ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅ……っ♪　ぴゅるるっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーぅ……っ♪
ふぁ、あ……っ。ぁ……♪　はぁ、あ……っ♪
おちんぽ……ドクドク、って……おまんこの、中に……♪　ミルク、いっぱぁい……♪　熱い、おちんぽ、ミルク……たくさん、流れこんで、きて……♪　赤ちゃん、できちゃそうな、くらい、です……♪
それに……私も……イッちゃい、ました……っ。お尻まんこも……おちんちんも……。
ん……。
ちゅう……ちゅう……ちゅう、ちゅう……。ん、ちゅぅう……ちゅう、ちゅう……。
は、ぁ……。
旦那様……ごめん、なさい。気持ちよすぎて、おちんちん、イッちゃったから……旦那様に、ミルク、かかっちゃいました……。
……え？　ふふ……。もう。「私が気持ちよくなってよかった」、なんて……。旦那様は、少し優しすぎます……。私は、旦那様にご奉仕したかったのに……。
でも……。ありがとうございます、旦那様……。
そんな優しい旦那様が、私は、大好きなんです……♪
ふふ……♪　旦那様♪　明日も、たくさん、ご奉仕させてくださいね……♪
私は、旦那様のお嫁さんですから♪