おかえりなさい、旦那様♪
お疲れ様です……
……って、きゃぁっ！
ど、どうしたんですか？　旦那様……。
……何か、会社で嫌なことでもあったんですか……？
そう……なんですか……。
大変でしたね……。本当にお疲れさまでした……。よしよし、よしよし……。
……じゃあ、そんなときこそ……。おちんぽ、ヌキヌキして差し上げますね♪
溜まったストレスは、おちんぽミルクをぴゅっぴゅして吐き出すのが、一番です♪
だから……私にたくさん、甘えてくださいね♪
そうですね……。じゃあ、せっかくだから……旦那様が、甘えやすいやり方にしましょうか♪
こっちに来てもらえますか？　はい♪　こっちの、ベッドのほうに……♪
それで、こちらに、ごろんってなってください♪
はい♪　服なんて脱がなくていいですから♪　そのままで……♪
私も、お隣、失礼しますね……♪
ふふっ♪　力を抜いてください♪　旦那様♪　嫌なことなんて、ぜーんぶ忘れてくださいね♪　ただ、おちんぽに感覚を集中して……気持ちよーくミルクをぴゅっぴゅすることだけ、考えてください……♪
では……私は……上着だけ、脱いじゃいますね……♪　ん……しょ……♪
……はい♪　どう……でしょうか？　旦那様。私の……男の娘の、おっぱい……♪
全然おっきくなくて、ぺったんこですけど……でも、ピンク色の乳首が、ぷっくり膨れちゃってる……とってもえっちな、おっぱいです……♪
旦那様って……おっぱい、好きでしたよね……♪　私のおっぱい、いつも、美味しそうにちゅぱちゅぱって飲んでくれてました……。
だから……旦那様。今日は、よかったら……私のおっぱいに、たくさん甘えてください……♪
ん……♪　あ……っ♪
旦那様……♪　唇が、私のおっぱいを、挟んで……ちゅぱちゅぱって、吸い込んで……♪　ふぁ、あ……っ♪
いいえ……♪　いいんですよ、旦那様……♪　私は、旦那様のお嫁さんです……♪　このおっぱいは、ちっちゃなおっぱいを好きだって言ってくれる、旦那様専用です……♪　ですから……旦那様の気が済むまで、いーっぱい、飲んでください……♪
ん……ふぁ、あ……♪　ふぁ、あぁ……♪　旦那様、ちっちゃなおっぱい、一生懸命ちゅぱちゅぱってしてます……♪　赤ちゃんみたいで、とっても可愛いです……♪
ふふ……♪　じゃあ、旦那様のおちんぽも、いっぱいなでなでして、慰めてあげますね……♪
手を伸ばして……服の間から、おちんぽ、出して……♪
……ん♪　ふふ……♪　おちんぽ、もう、かっちかちです♪　男の娘のおっぱいで、とっても興奮してくれたんですね……♪　嬉しいです♪
すぐに、気持ちよくしてあげますからね……♪
おちんぽ、ぎゅーって握って……上下に……しこ、しこ、しこ、しこ♪
おちんぽ、しこ、しこ。おちんぽ、しこ、しこ♪
旦那様……♪
男の娘のおっぱい、美味しいですか……♪　たくさん飲んでも、なくなったりしませんから……好きなだけ飲んでくださいね……♪
ふふ……♪　おっぱいミルクは、出してあげられませんけど……でも、おっぱいに甘えてもらうことはできますから……♪　私のおっぱい、たくさんちゅぱちゅぱして……♪　おちんぽ興奮してくださいね……♪
おちんぽ、しこ、しこ。おちんぽ、しこ、しこ♪
ん……ぁ、はぁ、ん……♪　ふぁ、あ……♪
旦那様、本当に、赤ちゃんみたいです……♪　乳首を唇でちゅうちゅうーって吸い込んで……とっても可愛いです♪
ふふ……♪　いいえ、旦那様のこと、情けない、なんて思ったりしませんよ♪　大人でも……誰かに甘えたくなるときくらい、ありますよね♪　赤ちゃんみたいに、誰かにすがりつきたいときが、きっとありますよね♪
それでいいんです。誰に甘えても……どんなことをしても♪　旦那様が素敵でカッコいい、ってことは、変わったりしませんから♪
だから……私のおっぱいに、もーっとたくさん甘えて……おちんぽミルク、いっぱいぴゅっぴゅしてくださいね♪
おちんぽ、しこ、しこ。おちんぽ、しこ、しこ♪
ん……ぁ、ふあ……♪　ん、ふぁあ……♪
だんだん、タマタマが、持ちあがってきてるみたいです……♪　それに、先っぽから透明なおつゆも出てきました……♪　手を動かすたびに、くちゅくちゅーって、えっちな音が鳴ってます……♪
ふふ……♪　旦那様、とっても可愛い……♪
おちんぽミルク、ぴゅっぴゅしたくなったときは……いつでもいいですからね♪　旦那様が、癒されることが重要なんですから……我慢なんて、しないでください♪　気持ちよくなったら、そのまま、何も考えずに……おちんぽミルク、ぴゅっぴゅしてくださいね♪
おちんぽ、しこ、しこ。おちんぽ、しこ、しこ♪
ん……♪　旦那様……♪
あ……ふふっ、ひょっとして、もう片っぽのおっぱいも、ペロペロしたいですか？
はい、もちろん大丈夫ですよ♪
でも……この体勢だと、手でシコシコがしづらくなっちゃいますね……。
じゃあ、旦那様の反対側、失礼しますね♪
んしょ……ん、しょ……んしょ……っと♪
ふふ……♪　はい、どーぞ♪　旦那様♪　両方のおっぱい、食べ比べてみてください♪
ん……♪　あ……♪　激し……♪　唇で、乳首、ひっぱられて……ちゅうちゅうって、吸われて……♪　舌で、こりこりって、弾いてきてます……♪
ん……ぁ、はぁ、あ……♪　ふぁ、あ……♪
旦那様ぁ……♪　それ、ちょっと……激しすぎ、です……♪　私の、こっちの、おっぱい……まだ、慣れてないのに……っ、いきなり、激しくされたら……手でシコシコ、できなくなっちゃいます……♪　もう……♪
仕返し、です……♪
手で、おちんぽ……強く握っちゃいます……っ♪
おちんぽ……しこ、しこっ♪　おちんぽ……しこ、しこっ♪
ん……ふぁ、ああ……っ♪　旦那様ぁ……っ。やっぱり、それ、激し、くて……っ。
そんなに、されたら……っ、頭、真っ白に、なって……っ。
さっきの、優しかったから、大丈夫、だったのに……っ。そんなに、ちゅぱちゅぱってされたら、私……っ。ふぁ、あああ……っ。
うぅ、旦那様ぁ……っ。私が、おっぱい、強くいじられるの弱いって……知ってたんですか……っ？
あ……ふぁっ、ふぁあ……っ。おちんぽに、ご奉仕、しなきゃいけないのにぃ……っ。このまま、じゃ……っ。
でも、旦那様のおちんぽに、気持ちよくなって、欲しいからぁ……っ。
おちんぽ……しこ、しこっ♪　おちんぽ……しこ、しこ、しこ……っ♪
ぁ……♪　だめ、だめ、だめ……っ♪　私の、おちんちん……っ♪　もう、おっきく、なっちゃいました……っ。旦那様の、ちゅぱちゅぱ……きもち、よすぎてぇ……っ。はぁああああ……っ♪
悪い、旦那様、です……っ♪　私が、ご奉仕してる、のに……♪　私のおっぱい、気持ちよく、してくるなんて……っ♪
旦那様は、私のおっぱいに、甘えてるだけでいいんです……っ♪　全部、私にやらせてください……っ♪　もう……っ♪
おちんぽ……しこっ、しこ……っ♪
ふぁ、あああ……っ♪　あ……っ、旦那様……っ、もう、それ以上、されたら……私、私……っ。おっぱい、ダメに、なっちゃいそう……っ。
あ……♪　でも……♪　旦那様のおちんぽも、ビクビクってしてきて……♪
ミルク……でそう、なんですね……っ♪　ぴゅっぴゅ、しそうなんですね……っ♪　男の娘の授乳手コキで……おちんぽミルク、ぴゅっぴゅしちゃうんですね……っ♪
はい、もちろん、いいです、からぁ……っ♪　もう、私に、悪戯しないでくださいよぉ……っ♪
ぁ、ふぁ、あ……っ♪　はぁ、あ……っ♪
もう……っ♪　ラストスパート、いき、ますよ……っ♪
おちんぽ、しこ……っ、しこ……っ♪　おちんぽ、しこ……っ、しこ……っ♪
はい、旦那、さまぁ……♪　出して、ください……っ♪
はーい、ぴゅーっ、ぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、ぴゅーっ、ぴゅるるるーっ、ぴゅっ、ぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、ぴゅーーーぅ……っ。
ふぁ、あ……っ。あ、ん、は、ぁ……っ。
あ……ぴゅっぴゅ……しま、した……♪　旦那様の……おちんぽ……♪　びゅるるー……って、噴水みたいに、ミルク、出てきて……♪　すごい、量、です……♪　タマタマに、ミルク、たくさんたまってたんですね……♪
でも……旦那様、ひどい、です……♪　旦那様が……いっぱい、私のおっぱい、ちゅぱちゅぱってしたから……気持ちよく、なっちゃって……。私も、おちんちん……イッちゃい、ました……。服の中で……おちんちんミルク出ちゃって……じわぁって、染みちゃってます……。
もう……私、強くされると、ダメなんです……っ。とっても、えっちな気分になっちゃうから……♪
旦那様の……いじわる……っ♪
でも……旦那様。癒されましたか？　授乳手コキ、気持ちよかったですか？
……ふふっ♪　なら、許しちゃいます♪　旦那様のおちんぽが、気持ちよくなってくれるのが一番ですから……♪
また、私のおっぱいに甘えたくなったら、言ってくださいね♪
……悪戯は、ダメですけど！