旦那様、おかえりなさいー♪
一日、お疲れ様でしたー♪
……ふふっ♪　なんだか、今日の旦那様の目、えっちな感じです♪
お・ち・ん・ぽ♪　ムラムラってしちゃったんですか……？
そうですよね。一日、ずーっと働くと……タマタマに、ミルクがたーっくさん溜まっちゃいますよね♪
では……今日も、おちんぽいっぱいヌキヌキしますね♪
今日は……どんな風にしましょうか。えっと……
……え？　あ、はい♪　今日は、旦那様のほうが、何かして欲しいことがあるんですね♪
ふふっ♪　分かりました♪　どんなことでも言ってください♪　旦那様のしたいことは、私もしたいです♪
なんですか？　旦那様♪
…………。
……えっ？
あぅ……。そ、そんな、こと……。
た……確かに、どんなことでも、って、言いましたけどぉ……。
それは……その……。
う、うう……。
わ、分かり、ましたよぉ……。
それで、旦那様が喜ぶんなら……
わ、私……やって、みます……。
ん……ソファで、隣に座る感じで……大丈夫、ですか……？
は、はい……。
それじゃ……私……失礼、します……。
ん……しょ、っと……。
えっと……ここで、服……脱げば、いいですか……？
は、はい……。
うぅ……。
ん……。
ぬ、脱ぎ、ました……。
……そ、そんなに、見ないでください……。
かっ、可愛い、だなんて……。そんなこと、言わないで……。
だって……恥ずかしい、ですよぉ……。おちんちん、見られる、なんて……。
しかも……私が、じ、自分で、おちんちん、しこしこして……お、おなにー、してるところ、見たい、だなんて……。
そんな、の……あうぅ……。
本当にしなきゃ、ダメですか……？
……あっ、こ、これは、違い、ます……っ。おちんちん、おっきくなってるのは、別に、興奮してるとかじゃなくて……っ。せ、生理現象、です……っ。
だ、だから……っ。
わ、分かりましたよぉ……っ。しますっ。しますってばぁ。
もう……。
……旦那様の顔、嬉しそう……そんなに見たかったんですか？　うう……。
ん……。おちんちん、握って……
上下、に……しこしこ、して……。
ん……しこ、しこ……しこ、し、こぉ……っ。
ぁ、ん、ふぁ、あ……っ。
あ……これ、すご……っ。だめ……っ。おちん、ちん……少し、触っただけで……ビリって、なって……っ。ふぁ、ああああ……っ。
ふぁ、ああああ……っ。
はぁ、はぁ……はぁ……。
こんなの……だめっ、ダメ、です……っ。旦那様の、前で……お、おなにー、なんて……私……無理……っ。
だ、だって……おちんちん、感じすぎて……頭、変になりそうなんです……。
旦那様……おちんぽの奉仕、しますから……やっぱり、おなにーは、やめて……。
……え？　これが……おちんぽの奉仕に、なる……んですか？
……私の、おなにーを、オカズにして……旦那様が、おちんぽ、しごくから……ですか？
う、うぅ……。そんな……。
でも……旦那様の、ご奉仕になるんなら……やらなきゃ、いけないですよね、うぅ……。
ぁ……。旦那様が……服から、おちんぽ、出してます……。
もう……ガッチガチ……。それ……私の、おちんちんおなにー見て……興奮しちゃったんですか……
そんなに……。
……は、恥ずかしい、ですけど……。でも、旦那様が喜ぶんなら……私、します……。
でも……その代わり、おちんぽミルク、いっぱい出してくださいね……っ？　じゃなきゃ、ダメですからねっ。
また、私も、おちんちん、握って……。
上下に……しこ、しこ……っ。
ぁ……っ、は、ぁ……っ。ん、ふぁ、あああ……っ。
おちん、ちん……また、ビリビリって……っ。少し手を、動かしただけ、なのにぃ……っ。
だめ、だめ……っ。また、何も、考えられなくなって……っ。
はぁ、ふああああ……っ。
ぁ……っ、旦那様も、手、動かしてる……っ。おちんぽ、ぎゅーって握って……思い切り、しこしこ、してる……っ。それに……私の、おちんちんオナニー、いっぱい見て……っ。本当に……おちんぽの、オカズに、してます……っ。
うぅ……っ、私の、オナニー……っ。そんなに、えっちなんですか……っ？　おちんぽの、オカズに、なっちゃうんですか……っ？
あ……ふぁ、あああ……っ。ん、あっ、はぁ、あああああ……っ。
旦那様のおちんぽ……すごい……っ。かたくて、おっきくて……すごい勢いで、しこしこ、して……っ。
旦那様のおちんぽ、格好、いい……っ。旦那様のおちんぽオナニーも、すっごく、格好いい、です……っ。
ん……ぁっ、あっ、ふぁ、ああ……っ。
だめ、ぇ……っ。旦那、様に……みられてる、って思うと……恥ずかしくて……死んじゃいそう、なのに……っ。でも……手、止まらない、です……っ。おちんちんおなにー、気持ちいい、です……っ。旦那様ぁ……っ。
えっちなお嫁さんで、ごめんなさい……っ。おなにー、気持ちいいです……っ。旦那様に見られながらしちゃうオナニー……っ、気持ちよすぎて、おかしくなっちゃいそうです……っ。
あっ、あっ、はっ、ふぁあああ……っ。んっ、あっ、はっ、はっ、はぁあああ……っ。
ぁ……っ。
え……？　そ、そんな、こと……っ。聞かないでください、旦那、さまぁ……っ。
旦那様が、いないとき……おなにー、してたか、なんて……っ。
そんな、の……っ。
……して、ました……っ。
して、ました……っ。おなにー、してました……っ。旦那様が恋しくて……早く、おちんぽにご奉仕したくて……っ。いっぱい、おなにー、してました……っ。
旦那様のおちんぽ、想像しながら……おちんちん、しこしこってしてました……っ。旦那様の服の匂い、嗅いだりして……っ、おちんちんみるく、ぴゅぴゅーって出しちゃってました……っ。
だって……っ、旦那様のこと、好きだからぁ……っ。旦那様のこと、考えると……いつも、胸が、きゅんきゅんしちゃって……っ、気づけば、おちんちん、おっきくなっちゃって……っ、旦那様のおちんぽ欲しくなって、たまらなくなっちゃうんです……っ。
でも、そんな状態で、旦那様が帰ってきたら、大変だから……っ、一人で、おちんちんおなにーして、慰めてるんです……っ。
ごめん、なさい……っ。旦那様ぁ……っ。はしたないお嫁さんで、ごめんなさい……っ。
こんな風に……おちんちん、しこしこしちゃってるんです……っ。旦那様のおちんぽ……おちんぽ欲しいっ、って思いながら……っ、ずーっと、おちんちんしこしこしちゃって……止まらないんです……っ。
旦那様ぁ……ごめんなさい、旦那様ぁ……っ。
ん……旦那、様……？
んっ、はぁあああああああああ……っ！
ぁ……っ。旦那、様の、手……っ、空いてるほうの、左手、が……っ。私の、右手、包んで……っ。そのまま、しこしこって、おちんちん、しごいて、きて……っ。
あっ、ふぁっ、はぁあああ……っ。あっ、ふぁっ、はぁああああ……っ。
こんな、の……っ。ダメっ、だめだめだめ……っ。旦那様の力で……っ、おちんちん、しごかれたら……っ、私、私……っ。はぁあああ……っ。
ぁ……っ。タマタマ、ぷるぷるってしちゃってます……っ。旦那様の手、気持ち、よすぎて……っ。もう、だめ……っ。わたしのおちんちん……とろけちゃいそうに、なって……っ。
ん……あっ、あっ、はっ、はぁああ……っ。おちん、ちん……っ。おちん、ちん……っ。
あ……っ、だめっ。だんなさま、だめ……っ。そんなに、やったら……っ。私っ、もう、ダメなんですっ。おちんちん、ダメなんです……っ。タマタマ、あがってきて……おちんちんみるく、でちゃいます……っ。
旦那様……いや、です……っ。一人で、出しちゃうなんて嫌です……っ。旦那様ぁ……っ、一緒……っ、一緒がいいです……っ。おちんぽ、一緒がいいです……っ。いっしょにイキたい、です……っ。
ぁ……っ、あっ、はっ、はっ、はっ、はっ、ふぁああああ……っ！　んっ、あっ、あっ、ふぁああ……っ。
あっ、イクっ、イクっ、イきます……っ！！
あっ、はぁああああああああああああああああ……っっ！
ぁ……っ、あっ、は……あ、ふ、ぁあ……、あ……っ。
あ……イッ、ちゃった……わたし、の、おちん、ちん……。ぴゅるるー、って……ミルク、出ちゃい、ました……。旦那様の、手に……かかっちゃい、ました……ごめん、なさい……。
はぁ、はぁ……は、ぁ……。
あ……♪　でも……旦那様のおちんぽも……ミルク、出てます……♪　旦那様も……私と同じときに、ぴゅっぴゅしたんですね……♪
私の、お願い……守って、くれたんですね……♪　嬉しい……♪
旦那様……♪
はぁ……ふぅ、はぁ……♪
……ふぅ♪
……だけど。
とっても恥ずかしかったです。旦那様。だから……その。あんまり、こういうのは……リクエストしないでくださいね……。
……旦那様がどうしても、って言うんなら……仕方ない、ですけど。
うう……旦那様の顔、嬉しそう。
もう……。旦那様って、結構、私に意地悪ですよね……♪　ひどい人です♪
旦那様は……私のおなにー、オカズにして……おちんぽ、気持ちよかったんですか？
……ふふっ♪
まあ……気持ちよかったんなら、許しちゃいます♪