おかえりなさい、旦那様♪
今日は金曜日だから……明日はお休みですよね？
はい♪　一週間お疲れさまでした、旦那様♪
今日は、二人でゆっくり過ごせますね♪
え？　あ、はい♪　また裸エプロンにしてみました♪　旦那様、この恰好、結構お好きみたいでしたから……♪
……はい♪　可愛いって言ってもらえて……嬉しいです♪
……ふふっ♪　えーーいっ♪
ぎゅーーーーーーーーーーっ♪
だーんなーさま♪　ふふっ♪
大好きです……愛してます♪
ん……♪
ん……ちゅう、ちゅう、ちゅう……れろ、んちゅう……ちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅうう、んちゅう……♪
はぁ……♪
ふふ……♪　旦那様、大好き……♪
……あ♪
私のお腹に……とっても固い感触が、当たってます♪
旦那様……♪　キスで、興奮しちゃったんですか……？
ふふ……♪　えっちな旦那様……♪
でも……えっちなのは、私もおんなじです……♪
裸エプロンを着ると……旦那様が、私のこと、いっぱい愛してくれるから……その想像をしちゃって、えっちなことしか考えられなくなっちゃうんです……♪
旦那様ぁ……♪
あむ……んちゅう、れろっ、んちゅるぅっ、れろっ、れろっ、んちゅう、ちゅう、ちゅう、ちゅうぅ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅう……♪
はぁ……♪
私のこと……抱いてください、旦那様♪
私、もう……おちんぽのことしか、考えられません……♪　私のえっちなお尻まんこ、とっても疼いて……♪　今すぐ、おちんぽ欲しがっちゃってます……♪
だから……旦那様……♪
……はい♪　では、ベッドに……♪
今日は……どうしますか？
……旦那様が、動くんですか？
はい……♪　嬉しいです♪　では、私のお尻まんこ、たくさん突いてください……♪　旦那様♪
ん……ちゅう、れろ、ちゅう、ちゅう、れろ、れろ、んちゅう、んちゅう、んちゅう、んちゅう、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅう……♪
はぁ……♪
……あ♪　旦那様が、おちんぽ、服から取り出して……♪
すごい……♪　もう、カッチカチになってます……♪　おっきくて、カッコいい、素敵なおちんぽ……♪　私の大好きなおちんぽです……♪
はい……♪　いつでも来てください、旦那様……♪　お尻まんこ、もう、とろけちゃってますから……♪
ん……ぁ、ふぁ、あああああああああああ……っ♪
あ……っ、おちんぽ、入って、くるぅ……っ♪　お尻、まんこの、中……っ♪　すご、い……っ♪　ふぁ、ああああああ……っ♪
はぁ、はぁ、は、ぁ……っ♪　あ……全部、入った、んですか……？　ふふ……旦那様のおちんぽ、おっきすぎます……♪　私のお腹、ぜーんぶ埋まっちゃった、みたいです……♪
はい……♪　大丈夫ですよ……♪　いつでも動いてください……♪　入れられただけじゃ、足りません……♪　おちんぽ、もっともっと、お尻まんこに欲しいです……♪
ん……っ、ふあっ、はぁあああ……っ♪　きたっ、おちんぽ、来ました……っ♪　お尻まんこに、おちんぽ、来ましたぁ……っ♪　男の娘の、おまんこの、奥まで……おちんぽが、ずんずんって突いてきてます……っ♪　ふああっ、あっ、はぁああああ……っ♪
ん……ぁ、やん……♪　エプロン、まくり上げないで、ください……♪　私のおちんちん……見えちゃいます……♪　はしたなく、おっきくなった、男の娘のおちんちん……♪
でも……旦那様は、私のおちんちんも、可愛くて好きと言ってくれます……♪　とっても興奮する、って言ってくれました……♪　だから……旦那様になら、見られてもいいです……♪　私のおっきくなっちゃったおちんちんをオカズにして……おちんぽ、もーっと興奮させてくださいね……♪
あ……っ♪　はぁあああ……っ♪　んっ、ふぁ、あああ……っ♪
旦那様が……っ、おちんぽ、突いてくるたびに……っ♪　私のおちんちん、また、ぷるるって震えて……っ♪　とっても、はしたない……っ。でも……気持ちいい、です……っ♪
お尻まんこの、気持ちよさが……っ、おちんちんにも、伝わってきてぇ……っ♪　とっても、気持ちいい、です……っ♪　はぁああああああ……っ♪
旦那様……っ♪　旦那様、旦那様ぁ……っ♪
ん……っ、ちゅう……っ♪　ちゅう、ちゅう、ちゅぅう……っ♪　んちゅっ、んちゅっ、れろっ、れろっ、ちゅうっ、ちゅうっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、れろっ、んちゅっ、んちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、れろ……っ♪
はぁ……っ♪
旦那様ぁ……っ♪　好き好き好きっ♪　旦那様のおちんぽ好きっ♪　旦那様とおまんこするの好きですっ♪　お尻おまんこっ♪　旦那様にお尻まんこ突いてもらうの、好きです……っ♪
おちんぽ好きっ♪　おちんぽ大好きです……っ♪　ふぁ、ああああああ……っ♪　あっ、あっ、はっ、ふぁああああ……っ♪
旦那様ぁ……っ♪　旦那様は……っ、私を、お嫁さんにしてくれました……っ♪　男の娘の、私と……っ、結婚して、愛してると言ってくれました……っ♪
少し前まで……不安だったんです……っ。私は、男の娘だから……っ、ちゃんと、お嫁さんになれるのかなって……っ。素敵な旦那様のそばに、私がいてもいいのかなって……っ。
でも……っ、旦那様は……いつもいつも、私をいっぱい愛してくれます……っ。私のご奉仕で、おちんぽ、気持ちよくなってくれます……っ♪　私のこと、可愛いって……大好きって、言ってくれます……っ♪
だからもう……不安は、ないです……っ♪　旦那様の気持ち、たくさん伝わってくるからぁ……っ♪　旦那様も、おんなじ気持ちなんだなって……もう、分かってますから……っ♪
だから、旦那様ぁ……っ♪　おちんぽください……っ♪　もっともっと、おちんぽください……っ♪
私は旦那様のものです……っ♪　他の誰のものでもありません……っ♪　旦那様に尽くしますっ♪　旦那様だけを愛しますっ♪　旦那様にだったら、どんなことをされてもいいです……っ♪
どんなえっちなお願いだって……旦那様だったら、聞いちゃいます……っ♪
だから、旦那様ぁっ♪　おちんぽくださいっ♪　おちんぽっ、おちんぽっ♪　おちんぽでお尻まんこいっぱい突いて……っ♪　大好きって、愛してるって……私に教えてくださいっ♪　おちんぽくださいっ♪　おちんぽっ、おちんぽ……っ♪
ん……っ、ちゅぅ、ちゅぅ、ちゅぅ、ちゅう、れろっ、れろっ、れろっ、んちゅっ、んちゅっ、んちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅううっ、んちゅっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅうう……っ♪
はぁ……っ♪
あ……っ♪　おちんぽ……っ♪　激しく、なりました……っ♪　お尻まんこの中で、ビクビクってしてるの、感じます……っ♪
旦那様ぁ……っ♪　イキそうなんですね……っ♪　おちんぽ、気持ちよくなったんですね……っ♪
はい……っ♪　もちろんです、旦那様ぁ……っ♪　ぴゅっぴゅするときは、ぜーったいに、中にください……っ♪　お尻まんこに、おちんぽミルク、中出ししてください……っ♪　外にぴゅっぴゅなんて、しちゃだめです……っ♪
旦那様のものは、ぜーんぶ……中で感じたいんです……っ♪　おちんぽミルクのあったかさを、お尻まんこで感じたい……っ♪
だから……っ、中にくださいっ♪　おちんぽミルクっ♪　おちんぽザーメンっ♪　お尻まんこの中に、ぜーんぶ出してください……っ♪
ん……っ♪　あっ、はぁあああ……っ♪　おちんぽ……っ♪　激し……っ♪　お尻まんこ、いっぱぁい……っ♪
んっ、はぁあああっ♪　あっ、あっ、あっ、ふぁあああ……っ♪　おまんこっ、おまんこ……っ♪　おちんぽおちんぽおちんぽぉ……っ♪
……っ♪　はいっ、どうぞ、旦那様ぁ……っ♪
はーいっ♪　ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーーーぅ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーぅ、ぴゅるるるーっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ♪　ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーーーーーーぅ……っ♪
……あ……っ♪　おちんぽ……っ♪　どくどくって……♪　お腹の、中に……注がれちゃって、ます……♪
お尻まんこの、中……熱い……♪　旦那様の……大好きって気持ち……あったかい、です……♪
それに……私も、体、熱くなって……♪　おちんちん、イッちゃいました……♪　おちんちんからミルク、ぴゅっぴゅして……♪　私のお腹に、いっぱいかかっちゃってます……♪　こんなに、たくさん出たの……初めてかも、しれないです……♪
私のことも、気持ちよくしてくれたんですね……♪　旦那様……♪
ん……♪
ちゅう……ちゅう、ちゅう……ちゅう、ちゅう……ちゅう、ちゅう……ちゅう、ちゅぅ……ちゅっ♪
はぁ……♪
こんなに、おまんこの中に出されちゃったら……赤ちゃん、できちゃうかもしれませんね……♪
……ふふっ♪
旦那様……♪　私を、たくさん愛してくれて……ありがとうございます……♪
……はーっ♪　気持ちよかったぁ……♪
それじゃ……旦那様？　一息ついたら、ご飯、食べましょうか♪　美味しい夕飯を準備してありますよー♪
それで……お腹いっぱいになったら、一緒にお風呂に入って……
それからまた、えっちなこと、しましょうね♪
ふふっ♪　さっきは、旦那様にいっぱい動いてもらって、大好きって気持ち、伝えてもらいましたから……
次は、私が動いちゃいます♪　お尻まんこで、いーっぱい、おちんぽ気持ちよくしてあげますねー♪
今夜は寝かしませんよ、旦那様♪
だって私は……旦那様のお嫁さんですから♪