おまけ
旦那様♪　おかえりなさい♪
今日は、どんな風におちんぽにご奉仕しましょうか。何か、リクエストはありますか？
えっと……一緒にオナニーをして欲しい……？
え、ええっ！？　ま、また、私のおなにーを、オカズにするんですか……？
……もう。旦那様の変態。よりにもよって、オナニーなんて……。本当に、恥ずかしいんですからね……♪
でも……旦那様が、喜んでくれるなら……しょうがないです♪
じゃあ、私が、“おちんぽシコシコ”って囁きますから……そのペースに合わせて、旦那様も、おちんぽしごいてくださいね。
ふふっ。私と一緒に、オナニーしましょうね……♪
おちんぽ、しこ、しこ。おちんぽ、しこ、しこ。
おちんぽ、しこしこ。おちんぽ、しこしこ。
おちんぽしこしこ。おちんぽしこしこ。
……っ、はい、旦那、様……っ。イキ、ます……っ♪
はーい、ぴゅーっ、ぴゅーっ、どぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅーっ、ぴゅるるるーっ、ぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅっ、どぴゅーーっ、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅるるるーー……。
あ……っ、はぁ、はぁ、はぁ……っ♪
おちんちん、イッちゃい、ました……。旦那様と、一緒にオナニーしてるって思うと……興奮、しちゃって……。
いっぱい、出ちゃった……
うぅ、恥ずかしい、です……。
旦那様は……どう、でしたか？　おちんぽ、気持ちよかったですか……？　私のおちんちんおなにー、オカズになりましたか……？
あ……♪
……はい♪　よかったです……♪
こんなことでよければ……また、いつでもリクエストしてくださいね。旦那様♪
……恥ずかしいから、毎日は、ダメですけど。