
●エピソード01　プロローグ　恋人は男の娘

ふふ、今日はキミもゆっくりできるんだよね？

外に出かけるのも楽しいけどさ、こうして部屋で二人っきりで過ごす時間って特別な感じがする。

ほ～ら、もっと近くに。

離れてるの勿体無いでしょ。

外だと周りの目が気になるみたいだけど、ここなら吐息が触れ合っちゃうような距離でも…大丈夫でしょ？

ね、だから…。

んふ…ああ、キミの顔が目の前に♪

んはぁ、はぁあ～♪

ごめんごめん、吐息掛けたくなっちゃって。

けど、キミの吐息も僕に掛かってるよ。

なんだか、きもちぃぃ。

ねえ、このまま唇同士も触れ合わせよ。

そう…キスしたいなって、お誘い。

だめかな？

ん、ちゅぅ…。

んふふ、ダメじゃないって言ってくれるって解ってて聞いた。

もう笑わないでよ。

ちゅ、ちゅぷ、ちゅむ、ちゅぅ、んんぅ、はぁ…。

僕の唇そんなに気持ちいい？

そっか、嬉しいなあ。

キミとキスする準備として、唇のケア欠かさないようにしてるからね。

でも…ちゅ、ちゅぷっ。

んふ、不意打ちのキスしちゃった。

びっくりした？

僕としては、この…ちょっとカサついたキミの唇も好きだよ。

なんかキスするの緊張してるみたいでさ、ウブっぽくて可愛いと思うよ、そういうの。

んふ、ちゅ、ちゅぅ…はぁ…顔赤い。

そんな顔されると…んれるぅ…あぁ、深いのもしたくなる。

あ～んって、口開けたまま舌舐め合うディープキス…。

ううん、ベロチューって呼んだ方がエロいと思ってもらえるかな？

あぁむ…はむ、れる、んちゅぅ…口の中熱いね。

もっと舌出して。

れる、んんむ、じゅ、じゅぷ…じゅ、じゅぅ、じゅれるぅ。

あは…キミってば♪

ん～？もしかして自覚ないのかな？

キスしてるだけでズボンの前、ちょっと硬くなってきてるよ。

本当にチンポって解りやすくていいよね。

今興奮してます、喜んでます～って、隠さずに表現しちゃうんだもん。

キミのは特に、すぐに反応してくれるから大好きだよ。

んふ、なんて…誰かと比べて言ってるわけじゃないから安心して。

もちろん、このチンポの事しか考えてないからさ。

ほら、もっとキスしよ。

れぶ、んじゅぅ…じゅ、じゅぶ、じゅぅ、じゅるっ、はぁあ…。

こんな風に反応してくれると、僕も早くシたくなってきちゃうなあ。

何を～なんて聞かないよね？

まあ、解らないフリされても、ちゃんと答えてあげるけど。

キミとのエッチ…だよ。