
●エピソード02　オナホールプレイ

あ、そういえば…。

キミの事自慢してたらさ、友達に変な物プレゼントされちゃったんだよね。

ちゃんと見せて、どうだったか聞かせるって約束しちゃったから…。

一応出してみてもいい？

確か、カバンの中に…。

ん、っしょっと…ほら、これ。

うん、オナホール。

本体もそこそこ大きいんだけど…ほら、ここ。

穴が大きすぎて普通には使えないんだよ。

気分盛り上げるくらいの効果はあるだろうけど。

僕の腕どころかキミの腕も入っちゃいそう。

フィストファック…っていうんだっけ。

そういう趣味の人向けのグッズなのかな…。

えっ？

あぁ…すごい事考えるね、キミ。

二人で一緒に使えないか、だなんて。

可能だとは思うけど…。

それってすごく暴力的で、いやらしいプレイだよね。

もしかして、僕の彼氏さんは変態なのかなあ。

なぁんて♪　僕も人の事言えないけど。

想像しただけでゾクゾクして…熱くなってきちゃってる。

キミのチンポもさっきより膨らみが大きくなって、これ以上になるとズボンの中で苦しくなっちゃうよね。

早速シよっか？

キミ発案のオナホエッチ。

ふふ、僕達、男でよかったね、こんなプレイが出来るんだから♪

じゃあ脱がないと…って…。

ねえ見てよ。

こんなになっちゃってる。

膨らんで、上向いて…自分でも驚きだよ。

キミの事も脱がせてあげるね…。

わっ、すごい。

いつもよりガチガチに硬くなってない？

あは、そんなに好きなの？オナホール。

実を言うとさ、僕、オナホール使うの初めてなんだ。

どんな感じなのかって気になってたんだよね。

そりゃネコ専でも興味くらいはあるよ。

まさか初めてがこんな形になるなんて、思ってなかったけど。

でも…すごくいい初めてになりそう。

入り口にローション垂らすよ。

んく、馴染ませて…こんな感じでいいのかな？

なんか見た目エロい。

そりゃオモチャだけどさ、ここに入れちゃうんだって考えると、どんどんエロ～く見えて来るよね。

さあて…キミの前に…♪

僕のチンポとキミのチンポ、向き合うように並んだね…♪

それから…チンポの先っぽ合わせるみたいにして、んんっ。

あ、亀頭と亀頭が擦れ合って、ん、ふ…ああ、これだけでもう気持ちいいや。

ふふ、このまま扱きたくなっちゃうけど、我慢…。

オナホールに入れてからだもんね。

それじゃ、せーの…ずぶずぶずぶ～～♪

あ、あ、はぁ…んんっ、ふはぁあ…入ってく…！

チンポがぬめった物に包まれる感覚ぅ。

なにこれ、なにこれっ…中のツブツブした感触が竿に当たって、ふぁあ♪

あ、あっ…これがオナホールなんだね。

キミと一緒に、チンポ入れてるからかな、緩さとか、そういうのは全然ないよ。

むしろぎゅってチンポ全体を掴まれてるみたいなキツさですごい。

ん、んく…。

う、うん、根元まで入れなきゃね…。

はぁはぁ、んはぁあ…ふふ、できたぁ。

すっごいね、二人で同じオナホールに挿入してる。

二本のチンポで入り口めいっぱい広がってるよ。

ねえ…こっち向いて。

ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅ…挿入記念にキスしたくなってさ。

それじゃあ動かそうか。

ん、っくぅ…オナホをしっかり持って、チンポ出したり入れたり。

はぅっ、んんぅ、はぁはぁ…扱くと刺激…さらに強くなるね。

あ、はぁ、はっ…く、んくぅ…ふ、ふぁ…はぁ、はぁ…んんぅ。

出したり、入れたり…ああ、はぁはぁ…んくっ。

んく、はぁはぁ、んふぅ…ふぅ…く、ひぁ、ああっ。

チンポを穴に入れるのってこんなに気持ちいいものなんだ…。

だ、だって…んはぁ、んんっ、僕さ、チンポ入れてもらう事はあっても、自分が入れるって経験は…。

あ、あぅ、突き込み気持ちいい。

ふぅ、んんぅ…はぁ、はふっ…く、ふぁあっ…！

それに、んんぅ、あぅ…そ、それにぃ…っ、ハァハァ荒い吐息や
あぁ～って時々混じるエロい声…すぐ傍で聞こえるんだもの。

先走り、トロって…んんぅ、中でキミのチンポに絡んじゃう。

キミのチンポからも…先走り、トロってるよね。

ふふ、んくぁ、はぁふ、はぁ、んんく…。

ああぅっ、ぬめってると…さらにイイものなんだぁ…。

んん～～～ッ、今…一瞬早くならなかった？

ゴリって勢い良く雁首で雁首擦られて…ちょっとヤバかったかも。

まだ始めたばっかりなのにもう出るって思っちゃった。

あ、はぁはぁっ…ん、んんっ…だ、大丈夫。

できるよ…もっと激しく動かしたい。

さあ、いくよ…んく、はぁ、んふぅ…ふぅうっ♪

はっ、はぅっ、んく、んん…はぐ、んんぁ、ひゃぅん。

ローションと二人の先走りカクテルでぇ、ぐちゅぐちゅ音立てながらのピストン気持ちいい。

チンポを穴で扱くのってすごくイイっ。

く、ふぁ、はぁっ…あ、ああぅ…んく、はぁ…そっちも激しくなってるよ。

あ、ああ、お腹の奥、きゅんって疼くぅ…♪

くはぁ、はぁはぁ…この感じ…。

や、ばっ…精液作られて根元に溜まってきちゃってる。

キミのチンポも…はぁ、んんぅ、ふはぁ…。

金玉から精液上がってきてるんでしょ？

ああっ…んふ、チンポ密着してるからぁ、ああぅ

どういう状態になってるのかよく解るよ。

オナホールの中で射精したら精液も混ざっちゃうね。

射精の瞬間も全部、全部ぅ…はぁ、お互いのチンポで味わっちゃうの。

オナホールの中が粘液塗れになるまで、あぐ…ふぁあっ、はぁ、んん～～～っ♪

想像したらゾクゾクさらに高まってきたぁ…！

うん、うん…！思いっきり腰振りまくってイっちゃおう。

はっ、はぐっ…んふぅう！ふはぁ…ああっ…あぅ、んくぁ…！

オナホールっ、こんなに激しくしたら壊れちゃうかもしれないのにぃ、はぐ、ひぅっ…それでもやめらんない。

中で亀頭ぶつかるのもイイ、よぉッ！

ふぉ、くふぉ…もうイ、くっ…～～～～ッ！

く、ふぁ、ああぅ…はぁああっ、出てる。

亀頭にキミの精液当たって、きもひぃっ。

射精してる所に射精浴びるなんて、くふぅうッ、はぁ…！

はぁ、はぁはぁ…んんぅ、ふぅふぅ…ふはぁあっ。

ドロドロ精液ぃ…キミの精液で…ああ、なかなかイクの終わんない。

ふはぁ…んふふ♪

はぁはぁ…一緒にオチンポ扱くのすごかったね。

たくさん出しちゃった。

ん、くぅう…うっわ、オナホールの入り口から垂れてきちゃってる。

白と透明の混ざった粘液…♪

オナホエッチ、すっごくよかったね…。

せっかくの友達からのプレゼントなんだから、また、二人で使おうね…。