
●エピソード03　男の娘とセックス　

次はどんな…　ん？もう入れたい？

いいよ。　　

実はね、自分でアナルの準備しておいたんだ。

後は軽くローションで濡らすだけですぐにハメ穴になっちゃうよ。

ふふ、引いちゃう？

それとも…キミなら興奮してくれるかな？

いつもみたいに、お尻向けるから…。

この、縦長アナル、キミの指でほぐしちゃってよ。

あ、ああっ…んくぅ、そう…　入り口にローション付けたら、指で…　くふっ、ふぅうう。

はぁはぁ、ん、ひぅっ…はぁ、はぁあ、んく、んんぅ…。

にゅぷにゅぷってぇ…ああぅ、くぅん、はぁはぁっ、ああぅ、いいよぅ…。

あ、はぁあ…はぁ、んはぁ…ふはぁ、ああ…はぁう、んんっ。

キスも…ちゅっちゅぅ、はぁ、んちゅぁ、ちゅぷ…くふぅうっ、ちゅむ。

アナル、いやらしい音立てちゃってる。

きもひぃ…んんちゅ、ちゅぷる、れるん、ちゅむ、あぁっ…はふぅ、ちゅるる。

ひゃぅ、んちゅぁ…ぷはぁあ。あは、前立腺見つかっちゃったぁ…♪

れぇる、んぷっ…あはぅ、んんッ！んく、はぅう…んく、ふぅうっ。

んふぅ…あぅ、そろそろいいよ。入れちゃお。

もうすごい、濡れちゃってるし、大丈夫だよ。

ほら、自分でお尻開いてるから来て。

そう、そこに当てて、はぁぅ、くっ…拡がるぅ、くぅうううんッ。

はぁはぁっ、あ、はっ…はふぅう、くひっ…は、入ったぁあ。

熱くて硬くって最高に気持ちいいよ。

やっぱりこのチンポ好き…アナルが喜んでる。

最初はゆっくりピストンしてね。

キミのチンポのサイズに馴染ませて欲しいんだ。

何せチンポ一本でキッツキツの穴だからね。

んぅんんっ…はぁはぁ、あっ、あぅ…そう、その調子っ。

はぁ、はぁっ…んんぅ、んく…はふ、はぁ。

ふぅう…う、っく、はぁあ…は～、んはぁあ…あぅう。

んぅう…はふぅ…んん、んっ…はぁ、んんぅ、カリ首の出っ張り引っ掛かるぅ。

僕もお尻揺らしちゃお。

きゅって締まった入り口でキミの気持ちいいところ擦ってあげる。

ん、くぅ…はぁ、んんぁ、あぅ…んく、はぁはぁ、んんぅ。

ふーっ、んはっ…はぁ、はぁあ、んっんっ、はふぅ。

はぁあ、あっああぅ…くひっ、ひぁ、んくぁ、んん～～～ッ。

ふはっ…いい感じ。

こうしてるとさ…チンポとアナルの密着度上がってく感じしない？

細かな変化や動きまで解るようになって、どんどん気持ちよくなる。

ううん、こうなったらもうアナルじゃないよ…ケツマンコだよ。

さっきより柔軟になって、奥までうねりながらチンポ刺激する…本当にマンコだよ、これ。

ん、くはぁ、ああっ…もっと強くシたくなってきた。

もっと背中密着して…体重かけちゃっていいから、そうそう…。

奥まで入れてパンパンしよ。

ん、くぅうう…あふ、んんぅ、はぐ…深いぃっ。

それに、後ろを振り向くと。

こんな近くにキミの感じてる顔が♪

大好きだよ、んふふ♪

こうして、ん、んんぅ、はぁ、はぁぅ…。

肌思いっきり擦り合わせて、ああぅ、んくぁっ、はぁはぁ…。

くひぃ、んふぅうう～…はーっはーっ…やば、気持ちぃ。

ケツマンコの深い所にチンポハマってる。

はあ、んんぁ、かはっ…ああぅ、くふ、んんぐぅ。

ひ、はぅう、くぁあ、あんっあんっ…はぁぅ、くひぅ、ああ～ッ！

あぅ、んはぁあ♪彼氏チンポで奥ゴリゴリしてもらうの最高…。

くぅんッ、はぁはぁ、かはぁあ、ひっ、んんぅ。

ひゃぅう、もう…乳首まで一緒に触ったら、はぁふ、んんぅ。

ケツマンコ締まるぅ…くひっ、んぐぅ、チンポ太いの感じるぅ。

ひぅ、んんぐ…はぁはぁ、んふぅ、ふ～ッ、くはぁ、はぁ、んんぅ。

はぁ、ひぐっ、ひっ、ひぅうう…ふ、ふぅうう…ひゃぐ、ああっ。

んく…ふはぁああッ、イきそう？

奥までぶち込んだまま出していいよ。

このケツマンコ、中出しオッケーだからさ、はぁあっ…んぁあ、はぅっ。

キミが金玉に溜め込んでる精液全部吐き出してよ。

僕も、イキそうだから、一緒にっ！

んんぐっ、はぁ、はふぅううッ、んぁあ！

はぁあああ…くぁあっ、んんぐ、はぅん、ひゃぅ、んくッ！

くひっ、ああぅ！はぐ、んぎゅぅ、ふぉ、くふぅうう！

イクッ…チンポ、イっちゃう！

びゅって吐き出しちゃう…く、うぅっ！

出る出る…くぅうう～～～～ッ！

ひゃうっ、はぅ、熱い…生アナルに出されて、くぁあん！

かはっ、ああぅ、はぁはぁ～…すご…すごいぃ。

ケツマンコに精液染みこんでくるよぉ。

はぁあ♪あは…気持ちよかったぁ。

んはぁ…ああぅ、入り口からトロって白いの出ちゃってる。

エロすぎ♪

ね、もっかいキスしよ…ちゅぷ、んんく…ちゅぅ、ちゅっちゅっ。

ぷはぁ、あのさ…。

キミにお願いしたい事ができちゃった。

今度、いつもと逆なのも、シてみたいって言ったら…どう思う？

タチネコ逆転。

つまり、僕がチンポ入れる方でセックスしたいって事。

キミのアナルはどれだけ気持ちいいのか、キミがどんな顔で感じてくれるのか…興味湧いちゃってさ。

ね、ね♪僕の童貞もらってよ。

えっ、交換条件？

うん、もちろんいいよ。

何でもとは言えないけど、僕に出来ることなら叶えてあげる。

それで気持ちよく受け入れてくれるなら嬉しいからさ。

ん？う～ん…なるほど？

えっと、新婚さんプレイは何となく解るけど、ご主人様プレイっていうのはどんな感じ？

メイドさんとかのイメージなのかな？

衣装着たりするの？

キミもやっぱり、ああいうの好きなんだ…。

ええっ、ど、奴隷？

ご主人様のマゾ奴隷…。

どんな変態プレイを要求されても、喜んで腰を振っちゃうような…そういう意味なんだ。

こうなると新婚さんプレイも普通じゃなさそう。

完璧に女の子になりきって、チンポは存在しないって設定でやりきる…う、うん。

お帰りなさいのキスから、妊娠の為のラブハメセックスって…あははは、はは…。

想像するだけで顔熱いや…。

結構恥ずかしそうだね、それ。

キミにそんな趣味があったなんて…。

でも、いいよ。

僕もなりきりエッチは嫌いじゃないし、頑張ってキミの期待に応えてみせるから。

だから約束忘れないでね。

ふふ、指切りでもしちゃう？

それとも約束のキスしよっか。

はぁ、ちゅちゅぅ…んちゅ、ちゅぅ…はぁ、ちゅぷ、んんぅ。

ふふ、楽しみだなぁ、タチネコ逆転。