
●エピソード04　新婚さんプレイ01　お風呂で洗いっこ

あっ♪お帰りなさい、貴方。

帰ってきてくれるのを待っていたわ。

ほんの短い時間離れてただけ…かもしれないけど、せっかく好きな人と夫婦になれたんだもの。

ずっとくっ付いていたいって思ってしまうの。

こうして、ぎゅって抱き合っていたい。

ねえ、お帰りなさいのキスしていい？

んちゅ、れるぅ…はぁ、はぷっ…んれるれるぅ。

んんぅ…もっとして。

はぁ、んんぅ、れるぅ、れぷれぷぅ…じゅ、じゅれるぅ、んくっ。

れるぅ、んんむっ…じゅぷぁ、はぁ、はあぁ♪

このまま玄関で抱き合うのも素敵だけど、お風呂沸いてるわよ。

一緒に入りましょ♪

すぐに汗を流してサッパリしてもらえるように用意しておいたの。

二人で入るにはちょっと狭いけど、その分密着できるから好き。

ふふ、さあ貴方、お背中流させてください。

んんぅ、はぁ…ああ、逞しい背中。

たっぷり泡を立てて…んふ、手で撫でながら洗うの。

スポンジは使わないわ。

大事なあなたの体だから柔らかい物で洗ってあげたいし…私がしたいの。

ええ、もっともっと触りたくて仕方ないわ。

あ、そうだ…えいっ♪

私の胸に石鹸塗りつけてごしごししちゃう。

大きなおっぱいじゃないけど、柔らかくてスベスベの胸だから…どう？気持ちいい？

んふぅ、はぁはぁ…んく、はぁ…嬉しい。

じゃあ、前もこうして私の体でしっかり洗ってあげる。

貴方の胸と私の胸…んんんぅ、はぁ、擦り合わせて。

他の場所も手を伸ばして…丁寧にゴシゴシって、んくぅ。

ふふ、貴方も泡まみれね♪

ん？あら…オチンポ勃起してきてる。

ここも洗わないとね。

ん、くんくん…ほら、汗の匂いがしてるもの。

石鹸泡立て直して、オチンポもタマタマも優しくぅ…んはぁ、はぁっ。

ふぅ…溜まってたのかしら？

オチンポさらに熱くなってきてるし、タマタマもすごく重い。

手の平にずっしりくるわ…どれだけ入っているのかしら？

こんなに溜めさせちゃって、駄目なお嫁さんね。ごめんなさぁい♪

頑張るわ、貴方ぁ。

はぁ、んんっ…ほ～ら、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅって。

先走りが混じった泡ごと、オチンポもみもみ♪

気持ちいい？

泡の中から飛び出した亀頭がぷるぷる震えて素敵よ。

んぅ、はぁ…このまま私の手で一度出してしまいましょうね。

ええ、んちゅぅ…はぁはぁ、いつでもイっていいのよ。

私の手にびゅ～ってかけちゃってね。

ほらほら、ほらぁ…んんくっ、ああぅ…！

びゅる～ってすごく勢いのいい射精ね。

ふふ、んちゅ…泡と精液流しましょうか。

はぁい。綺麗になったわ♪

スッキリしてもらえたかしら♪

…私も？いいの？

じゃあお願いするわね。

まず背中からかしら。

んはぁ、ふぅ…貴方に洗われるの気持ちいい。

大きな手が優しく撫でてくれてる。

大きいからすぐに終わっちゃうのが残念なくらいよ。

今度は前の方ね？

ひゃぅ、んく…お腹はちょっとくすぐったい。

腋も…んんっ、あはは、私それ弱いの。

ん、あはっ…ひゃぅ、んくく…ははっ、もう、わざとくすぐらないでってばぁ♪

お腹も腋も十分綺麗になりました。

んふっ…んん、くふっ、あ…胸はくすぐったいんじゃなくて…感じちゃうわ。

ムズムズしちゃうの。

はぁはぁ、乳首そんなに丁寧に洗わなくても…ふふ、エッチな旦那様ね。

ふはぁ、ありがと。

後は自分で…って、ええ！？

ま、待って！ダメ！

どうしてそこも洗おうとするの！？

今の私はお嫁さんで…女なの！

女にはオチンポ無いんだから、そこ洗うのはおかしいわ！

ひゃぅ、んんく！

そんな！タマタマまで…！

駄目！タマタマまで洗ったら本当に駄目だってばぁ…！

勃起おさまらなくなっちゃう。

女じゃ有り得ない形になっちゃうの…あぅ、ひあっ…揉まないでぇ。

くひっ、はぅう、ひゃぅん、くぅん…ああぅ、だめ…はひっ、はぁあっ。

ふぅうん…くはっ、ああ…ガチ勃起状態になっちゃった。

ねえ、もう許して。

意地悪しちゃ嫌よぉ。

んく、はぅう、はぁはぁっ…んひぅ、ああ、だから手、止めてぇ…！

はひぃ、ああぅ、くふぅん、ひゃぁん、ああぅ、ひゃぁああ。

気持ちよくなっちゃうから…くぁあ、はひぃ…あん、ああんっ…きゃぅう！

やだやだ、オチンポとタマタマ、同時にシたら…はぁ、んくぁ、ああっ…出るぅうッ…！

そ、そんな事したら…そっちでイくからぁっ。

くふぅう、ふはぁあ、あっああぅ…ひぎっ、くぅうう…んぐ、んんむ、はふっ。

はふ、んん～～～ッ、くぅん、ひぁあ、はぅっ、んくぅう！

ふぅふぅ…ああっ、はひぃ…き、来ちゃってるぅ。

んく、はぐぅうう…はぁぐ、んんぅ、むりぃ…はぐぅ、くぅうんッ。

出ちゃう、もう出ちゃ…くひぅ、はぁはぁ、んふぅううっ…。

ふぐ、ああぅ、ひゃああッ…！急に激しく…！

お願い、そんなに激しくしないで…！

だめ、だめだってばぁ…くぅううんッ。

はぎゅ、ああぅ、はぁはぁ…く、あっ…だ、め…はぎゅぅ、はぁはぁっ。

かひっ…ふはぁ、ああぅ、あんっ、く、ひぅ、ああ！

出る…で、りゅぅう…ひぎっ、ひぁあああ…！？

かひゅ、はひぃいっ…お汁出ひゃった。

女なのに白いのびゅって…はひ、ああぅ、貴方の手に掛けちゃった。

ごめんなさい貴方ぁ…くふ、はぁはぁっ…私、我慢できなかったの。

んくぁ…ああぅ、はぁはぁ、駄目よねこんなの。

んはぁ…ふぇ、クリイキして潮吹いた…？

そ、そうね…今のはクリイキよね。

でも…あの、私のクリちゃん敏感すぎるから、今夜はこれ以上触っちゃ駄目よ？

お願いね？

ふふ…んちゅ、ちゅぷぁ…んはぅ、はぁ。

え、っと…んく、ああ、どうしよう。

この後、お尻の穴の中も洗わなきゃいけないのに力入らない。

足ガクガクしちゃってるの。

はぁ、ああ、貴方ぁ…本当に優しい旦那様。

お嫁さんなら、お尻の穴の中くらい、自分で洗わなきゃいけないのに。

お尻突き出して…。

ふふ、お願いします♪

貴方のおっきな指でお尻の穴の中、洗ってくださぁい。

ん、はぁあっ…指入ってくる。

太い指が私のお尻の穴の中で動いてるわ。

あ、はふぅ…んく、はぅ…あ、ああ…んく…はぁはぁっ。

はぁあ…あぅう…中なでなでされて…んん、はぁん…はぁあ…くぅうっ。

んんっ、んぅ…ひゃぁん、あぅん…くぁあ…いいわぁ♪

もっと動かして…しっかり洗ってちょうだい。

貴方とのセックス穴にする準備して欲しいの。

くふぅっ！あ、んひぅうっ…ああっあっ、すご、すごいぃ…！

お尻の穴の中、洗われるの好きなのぉ♪

あっ…ああぅ、んく、んんぅ…はぁん、くぅんッ、ひゃぅ、ああぅ！

確かにオチンポみたいに大きくは無いけど、その分好きに動き回って私の中弄ってくれるんだもの。

こんなの好きになるに決まってるでしょ…っ。

んく、はぁぅ、んんぁっ…ひゃひぃ、んはぁ、ああぅ！

ひゃぅう…ッそこ、中のぷくってしてる所ぉ…！

お尻の穴の中で、一番弱い場所だからたくさんシてください、貴方♪

くぅん、ああぅっ…きもひ、ああぅ…ひゃぅ、ああん、ああぅ！

すごっ…ひゃぅ、んくぅ…あっ、あぁん♪はぁっ…くぅん、ふぁあっ。

ああ…お腹の奥熱くなって、私ぃ…あひぃ、はぅ、んん～～ッ。

ふぁ、ああぅっ、あっあっ、ひゃぁん…またイクぅ！

お尻の穴洗われてイく…あぁん、はぁっ…ふぁあん、ひゃんひゃんっ…んくぅう！

くふぅうううう…っはぁ、はぁ…！

指だけで中イキしちゃった。

愛情いっぱいにズボズボ洗ってくれるんだもの。

エッチなお汁もたくさんぴゅっぴゅしちゃった♪

あら、またオチンポ勃起させてくれてる。

私も早く貴方が欲しいわ。

のぼせちゃいそうだしベッド行きましょうか♪

んっ？んむ…ちゅ、んんむ…はぁ…んれる、んはぁ。

キスしながら移動するなんて…ええ、もちろんいいわ。

たくさんキスしたい…んれぅ、ちゅ、ちゅぅ、んんむ。
