
●エピソード05　新婚さんプレイ02　新婚さんセックス

ちゅむ、ちゅ、ちゅぅ…んちゅ、はぁあ♪

んはぁ、ちゅっちゅっ、んんく…んれるぅ。

ベッドに来る間に何回キスしちゃったのかしら。

ふふ、んれるぅ、れぷ、ちゅ、ちゅむ…ちゅぅっ。

唇熱いぃ…はぁはぁ、んちゅむ、ちゅぅ。

私の方は、いつでも貴方の事受け入れられる状態よ、んんぅ…はぁ、んくっ。

入り口にちょっとローション塗るだけで、ヒクついてぷちゅぷちゅって音しちゃいそうなくらい。

あとは貴方の準備ね♪

大好きな人にはもっと気持ちよくなってもらいたいし
オチンポ、口でたっぷり濡らしながら…ガチ勃起状態にさせちゃう♪

んふぁ、はぁ…石鹸の香りのオチンポ♪

今から私の匂いになっちゃうのね。

んちゅぁ、はぁ、ちゅぅ、ちゅぅ…ちゅむ、んんっ…はぁ、ホカホカしてる。

お風呂上りだからってだけじゃないわよね、これ。

んちゅぅ、ちゅむ、ちゅちゅぅ…はぁ、れるぅ…んんくっ、ちゅむ。

はぁ、キスするとさらに熱く硬く…素敵よ。

ちゅちゅぅ、れる、ちゅぷる、んくっ…はぁはぁ、んはぁ。

そろそろお口の中にぃ…。

あぁむ、じゅぷる、れるぶ、んんむぅ。

じゅぷる、んく…んんぷ、れるれる、ぢゅぶ…どう？きもひぃ？

ぢゅぶぅ、じゅじゅぅ、んぐっ…んはぅ、ああっ、ひゃぅん♪

ふふ、貴方ったら。

頭、撫でられたら、上手く舐められなくなっちゃう♪

でも、何だか、嬉しい…んちゅ、れるぅ…はぁはぁ、んんっ、はぅう。

んん、じゅぶぁ…んちゅ、ちゅぷる…んふあ、じゅむ、んぐっ、じゅぷ。

れるん、んはぁ…んふふ♪ちょっと、激しくするわね♪

ぢゅぶぶぶぅ。

れぶぅ、んぐぁ…ぢゅ、ぢゅぅ、ぢゅむむっ…ふぅふぅ、じゅぷぅう。

ん、はぁ…れるん、じゅぶぶぶ～～～っ。

はぁはぁ…唾液でぬるぬるに出来たぁ♪

濡れてテカってすごいやらしい、オチンポ。

大好き、んんちゅ、大好きよ。

そろそろ、入れてちょうだい。

正直に言うとね、オマンコがジンジンして切なさ限界なの。

早く貴方が欲しい…って、すごくいやらしくなっちゃって。

はぁい♪

貴方に全てを晒して受け入れる格好するわね。

寝転がって足を開いて…んぅ、はぁん♪恥ずかしい♪

女が本気で愛する人にしか見せない、種付けおねだりポーズでオチンポ待ってるわ。

ん、くはぁ、ああっ…愛してるぅ。

んぐ、あふぅうう…来るッ、貴方のが…入って、んはぁああっ♪

はぁはぁっ、お腹の中に貴方のオチンポ来てくれたぁ♪

あ、ああぅ…んく、はぅ、んはぁ、はぁ…ああぅ、んく、はぅん。

ひゃぅ、んはぁ、はぁあ…ズボズボしてくれてるぅ…ああぅ、んふぅ。

気持ちいいわ、幸せよ。

ねえ、もっと深く繋がりたいの。

抱きしめて。

んく…はぅう、はぁふ、んんくっ…そうね、ラブラブセックスしましょう。

あ、はぅうっ…はぐ、んん…挿入深くなるぅ。

私からもっ…貴方の腰抱きしめちゃうわね。

足回してぎゅぅう♪

んはぁ、ああっ、くふぅうん、一番奥の奥までハマっちゃってるぅ。

はぁはぁ、んぐぅう…はぁん、ふぅ…貴方もイイの？

ああぅ、はぁ、ああんっ、く、ふぅ…はぁはぁ、んんく…ふぅ。

敏感な亀頭、深い場所でぎゅ～って抱きしめられてるなんてぇ…素敵♪

あ、んんく、ふぅう…深い所ぐりぐりぃ、抉るようなセックスぅ。

やぁん、やんやんっ♪

甘えた声出ちゃうわ。

貴方にしか聞かせない媚びっ媚びの喘ぎ声がぁ…んぅうう。

ひゃぅん、ああぁん♪くぅん、ふぅふぅ、んくぅん♪ひゃぁん、ああぅ、はぁん♪

いいのぉ、奥を優しくトントンぐりぐりぃ…好きなのぉ。

ふぁあ、ひゃぅん、あ、んくぅ♪ひゃぅん、はぁん♪あん、ああぁ…♪

はぁはぁ、んんぅ…ねえ、貴方ぁ♪

貴方にももっと気持ちよくなって欲しいの。

余裕無くなるくらい…ああぅ、私に夢中なって感じてぇ。

ぎゅっと抱きついて、わたしも体揺らしちゃう。

全身で貴方への愛を伝えるからぁ…、んん、はふぅ。

うん、こうして…あ、はぁっ、はふぅ…ん、はぁはぁっ、オマンコぐりぐりぃ♪

んひぁ、ああぅ、はっはっ、ふぁあん、ひぅ、きもひっ…はひ、ああぅ、くぅん。

ふぁ、はぁあ…はぁ、ん、きゃぅっ！

貴方はどう？

オチンポ、中でピクピクしてるけど…気持ちいいの？

んふふ、はひっ…んんく、あぁ、はぁん、くひゃぅ！はひ、ああっ、あぅうう。

きゃふ、あン♪んんふっ…ほらほら、もっと夢中になってぇ♪

愛する旦那様…ふ、はぁ、はぁ、んんく！はぅ、はひっ、あ…っ！？ふひゃん！

ああっ、ピストン激しくなったぁ…！

感じてくれてるのね、嬉しい。

もっと、もっとぉ、私も頑張るわ…！

んは、ああっ…二人で感じさせあって幸せになりましょう。

はひゃぅ、んんぅ…はぁはぁ、んむぅ、ふ、ぅうッ！くはぁあ、ああん…！

ひ、あぐ、んくぁあ…きゃぅ、ひぅう、ああぅ、ひゃぅん♪

うぅ…先走り出してくれてるのかしらっ。

奥、さらにぬるぬるになって…気持ちよすぎるぅ♪

こんなにヨくしてくれるなんて…貴方と結婚して良かったぁ。

私っ…ああぅ、ふぁああっ、世界一幸せなお嫁さんよ。

んひぅ…はぁ、くはぅっ！んくぅ…はぁん、きゃぅん！

ひぅうう、んくぅうっ、はぁ…はぁああ、あ、愛してるぅ♪

んひゃぅ、ああぅ…根元ぷくって膨らんだわ。

貴方のタマタマの中に赤ちゃんの元が泳いでいるのね。

私の卵子が待ちわびているわ。

はぁん、くはぁっ…お腹の奥に二人の愛の証を…ああん、くはぁん♪ひゃん、ひゃぅん♪

はぁう、んひゃぅ、あ、ああぅ、んふぅう…くはぁん、ああっ、あん♪

ひぁあ、ふぐぅう…！ああっ、はぁん、くひっ…ふああ、んくぅううっ。

んく、はぐぅ、ふぅうんッ…ふぁあああ…！イ、く…私も一緒にイっちゃうっ。

夫婦一緒にイけるなんて幸せぇえ。

は、はいっ…貴方ぁ…オマンコいっぱい締めて精液受け入れるわね。

あ、ああぅ、んんぐっ、はひっ、くふぁぁあン♪

は、ぅう…はぁはぁっ、んふぅ、きゃぅっ、ふ、ぉあっ、んふぁあ～～♪

んふぅうう…あああっ、ひゃぁん♪

んっんっ、ンひぁあ！はぅ、ふあぁ…ドクドク流れ込んでくるぅ。

嬉しい♪貴方の子種でお腹いっぱいにして…。

んんぅ…んふぅ、奥まで満たして、はぁん、ああぅ、はぁ、はっ…くぅう！

ひ、ああっ、あ、は…はぁああ～…はぅ…ッんん。

これ絶対着床するぅ。

こんな熱いのっ…濃いのぉ…着床しないわけ無い…。

んく、はぁ、ああぅ…んはぁっ、はぁはぁ…ふはああ♪

しばらくこのままでいましょうね。

ぎゅ～ってきつく抱き合ったままで、はぅ、んんぅ。

あ、ああぅっ、くぅ…ふぁあ、はぁ…く、はひっ、ふーッ…ふぅ…。

んふぅう…はぁあ♪ふふ、貴方に似た男の子がいいわ。

元気で、あぁう…んく、私の事困らせちゃうくらいの子がいい。

んふ…女の子？

それもいいわね。

どっちでも…貴方との子なら絶対に可愛いもの。

はぁあ、んはぁ…ず～っと愛してるわ、貴方♪

んふ、んふふ♪

ねえ、ちゃんと可愛いお嫁さんになれてた？

僕にはオマンコがないから、アナルをオマンコ代わりにして、妊娠セックスしたけど…。

んはぁ、ああぅっ…。

こんなぐちゃぐちゃになるくらい出してくれたんだもん、大成功だと思っていいよね。

はふ、んんく…お腹の中すっごい量の精子。

本当に孕んじゃうかも、なんてね。

今度はご主人様プレイかあ。

なんだか緊張するけど…頑張るからね。

キミの事、今日みたいに最高に興奮させてあげるから楽しみにしててよ♪