
●エピソード09　タチネコ逆転01　足コキ&チ○ポ踏み

はぁむ、んちゅっ…ふふ♪

んふふ…ちゅちゅぅ、ちゅぷる、れるちゅっ♪

ん～？

そりゃご機嫌に決まってるよ。

今日はどんなエッチなお願いも聞いてもらえる日、なんだから。

大丈夫、痛い事なんて絶対しないよ。

キミが好きだから、いつもと違うエッチしてみたいし、いつもと違う反応を見てみたいんだよ。

そこは信用して僕に任せて欲しいな。

キミだってそういうつもりで僕にプレイの提案したんじゃないの？

困った顔しちゃって…可愛い♪

まずはズボン脱いで座ってくれるかな。

隣じゃなくて正面…ベッドじゃなくて床に、ね♪

ふふ、お尻冷たいでしょ。解るよ。

そのまま足を大きく開くんだ。

膝立てて…そうそう、Ｍ字開脚って奴だよ。

あは、すごくエロい♪

見下ろすの新鮮な気分。

それに…この体勢だとよ～く見えるよ。

まだ大人しいオチンポも、きゅって窄まったお尻の穴も、全部僕の視界に入ってくる。

何するか予想できた？

先にキミがやってくれたプレイだもん、察しついちゃうよね。

チンポ、足で扱かせてよ。

あれ気持ちよかったんだぁ。

僕を熱っぽく見つめながら足動かすキミの姿にも興奮したし。

だからね…今度は逆の立場で、させて♪

ほぉら、足の裏で…チンポをすりすり～♪

ん、ふはぁ、はぁっ…ん、く…ふふ…はあ、んっ…こんな感じかな。

んはぁあ…はふ、半勃ちチンポ柔らかくてくすぐったい。

あは、んんぅ、はぁ、はぁあっ、んふふ、はぁはぁっ…んくぁ、はふぅ…。

くふ、はぁふ、んんっんんっ…はぁ、んくふ…はふぅ。

どうかな、キミみたいに上手にできてる？

足で裏筋なぞったり、んんぅ…はぁ、んくぅ…。

先っぽを土踏まずで撫でてみたり。

これ気持ち良かったんだよね。

ねえ、ご主人様は感じてくれていますか…なあんて♪

あ、はっ…んふぁ、はぁ、んんぅ…はふぅ、なでなで、んくっ。

んくぅ…ふぅ、ふぅうう…はぁ、ひぅん、はぁはぁ。

ちゃんと気持ちいいみたいで良かった♪

いつの間にかガチ勃起しちゃってるもんね、キミ。

上手くできてるみたいで嬉しいよ。

はぁはぁっ…んふ、はっ…く、ん…はぁ、んくっ…はふぅ。

僕の足で弄り回されてビクンってする度、硬さも大きさも増していってさあ。

本当に素直だよね、キミのチンポ。

キミにとっては…はぁ、んんぅ、困った物なのかな。

恥ずかしそうな顔して一生懸命声を我慢してるのにね。

はぁっ、んんぅ…そ～れ、なでなで続けるよ。

ん、はぁ…ん、く…先っぽ、弾力強くなってるね。

ん、ぁあっ…はぁはぁっ…んんく、はぅ、はぁ、んふぅ。

あぅ、んんく…んく、んんぅ…はぁ、んんっ…ここはどうかな？

ああ、その反応イイ、たまんない。

はぁっ、ああぅ…んんく、んんぅ…はぅう、足もっと強くしたくなっちゃう。

…ふふ、そうだよ。

キミの大きな足でぐりぐりって踏んでもくれたよね？

痛いのと気持ちいいのが混ざり合って、頭の中真っ白になりそうなくらいだったんだよ。

あの感覚…キミにも味わってもらおうかなって。

せ～の…ぎゅぅ、ぎゅぅううう～♪

えいっ、えいっ…んんく、くっ、うぅ…はぁはぁ、んんぐ、ふっ。

ぐりぐり、んんぐっ、はぁ、んんむっ…ふ、ぐぅ…んふぁあ。

ひゃ、ああぅ…ぬるってしたぁ♪

先走り出てきちゃってるね。

チンポ踏むと足の裏からプチュってやらしい音がなっちゃうよ。

ほらほら…聞こえないわけないよね？

はぁあ、いい音。

キミが僕の足で感じちゃってるって事実、これで隠しようがないもんね…。

ふぁあ、んぅ、それ…もっと踏んであげる♪

くふぅ、はっ、はぐ…んひぅ、はふっ…んんんっ、んぅっ！

んんっ、足の下ですごい跳ねたっ。

くはぁあ、はぅ、んん…ねえ、もしかしなくても～…イけそう？

へえ、足でチンポ踏まれて無様に射精しちゃいそうなんだ♪

だ～め、止めないよ。

射精するならこのまま僕の足で、ね？

他の場所で出すの禁止。

ふふ、ご主人様も僕にそうさせたよね。

はぁあ…あの時の事思い出すと余計に興奮してきちゃう。

僕のチンポ踏みつけてたカッコイイご主人様と、僕にチンポ踏まれて涙目で感じちゃってる可愛いキミと…。

重なって見えて根元が疼いてくるんだぁ。

こうして…んく、ふぅう、足に力かけちゃう。

このまま細かく震わせるようにされるとさぁ…どうなると思う？

チンポの奥から精液上がって来ちゃうんだよね。

ほらほら、やめないよ～。

んん、んんっ、はぁはぁ、んく、はっはっはっはっ…くふ、はぅう。

あ、ああぅ、んくっ、んっんっんっんっ…はぁ、精子出すまで続けちゃうよ。

んはぁっ、はぁ、んんく…ふぅ、んんく…はぁはぁ…ひぅ、んんっ。

どんどん根元が膨らむね。チンポたまんないでしょ？

濃いのが登ってくるのって気持ちいいもんね。

だからもっとしちゃう、んんっ、んっんっんっんくぅう！

ほらほらほらほら…んく、はぁはぁっ、んぅう！

はぁ、んんくっ…ああ、もう限界だね？

あと一撃加えられたら飛び出しちゃう。

やだ～って抵抗してもぉ、くぅうん、はひっ、はぁく…。

金玉ポンプ全然大人しくなってくれない…僕の思うままにイカされちゃえ♪

見詰めながらトドメさしてあげる。

僕の足で精液噴き出しちゃえっ…それそれ、そ～～れッ♪

ああっ、はぅ、ふはぁあ…熱いぃ♪

足の下でチンポ震えてるの伝わってくるよ。

ビクンビクンって動く度に精液噴き出しちゃって…あは、エロ～い。

キミも足コキでイケたね？

無理だって言ってたくせに。

最後の方は自分から足の裏にチンポ押し付けちゃってさ。

ふふ、馬鹿にしてないよ。

んちゅ、ちゅぷ…最高にいやらしくて素敵な彼氏さん。

次のお願い聞いてもらってもいいかなあ♪