
●エピソード10　タチネコ逆転02　乳首攻責め&耳舐め

ほら…手貸して。力抜けちゃってるでしょ？

次は僕が抱きしめながらするから安心してよ。

ん、っしょっと。

キミの方が体大きいけど、めいっぱい腕伸ばせばこうやってぎゅ～って出来ちゃう。

背中ちょっと汗ばんでるね…くんくん、首筋匂い濃い。

こんなになるまで感じてくれたんだぁ。

はぁあ…くんくん、嬉しいなあ。

もちろん抱きしめるだけじゃないよ。

まだシたい事は色々とあるし。

はぁあ、ふぅう～♪

あは、いい反応。

息を吹きかけただけなのにね。

ん、ふ…もっといい反応、みたいからぁ…お耳舐めちゃう。


こうして…んじゅる、じゅむ、れるんぅ、ちゅる、じゅぷぁ。

んれるぅ、じゅぷ、じゅるっ、んじゅぅ、じゅむぅ、じゅぷぅ。

お耳舐められるの…どう？

チンポ舐められるのとは違う気持ちよさがあるでしょ？

じゅぷぁ…んじゅむ、じゅぷ、じゅぷる、じゅむ、じゅれるぅ。

んんじゅ、れるぅ、んちゅる、ちゅぷぁ、れるんっ、くぷちゅ。

んじゅぅ、んじゅぅ、んじゅぁ、れるぶっ、じゅぷ、じゅぷりゅ。

じゅむぅ、んんじゅぅ、んれるぅ、ちゅむ、じゅむ、ぢゅれるぅ。

ん、はぁぁ…このまま、お耳舐め続けるのもいいけど、他にもやりたい事あるし
この辺にしとくね。

次はぁ…キミのここを弄ってあげたいなって。

乳首さわさわ～♪

男でも気持ちよくなれるの知ってるでしょう？

今キミの背中に当たってるのもメス乳首だもんね。

キミのもおそろいにしちゃおうよ。

ほ～ら、ん、まずは乳首で感じる為の準備。

いきなり強くしないよ。

まだ直接触るのも無し。

シャツ越しに手の平使ってさわさわ～って撫でるの。

力入れないで本当にそ～っと。

すーって手を滑らせるように、上から下へ。

今度は下から上に。

さわさわ…さわさわ～…乳輪も乳首もまだ区別しない。

胸全体をゆっくりゆっくり…さわさわ、なでなで。

なーでなで、なでなでなでなで…ふふ、くすぐったい？

大丈夫、最初はそんなものでいいんだよ。

ふぅうう～♪

抵抗しちゃ駄目、無理だって言葉もいらない。

僕の声と乳首に集中していてね。

んはぁ、はふぅ…さわさわ、さわさわ、さわさわなでなで。

両方の胸、なぞるようにそ～っと撫でて…あっためてあげる。

ほら、じんわり胸が温まったでしょ。

それに、さっきよりも乳首が少しだけシャツに浮き出してきた。

ここにあるよって解るようになってきちゃった。

じゃあ…触ってあげなぁい♪ふぅうう～♪

折角尖ってきた乳首をあえて無視してぇ
今度はその周り…乳輪の形を探る様に指先ですりすり、くるくる。

くるくる…く～るくる。

くるくる、くるくるぅ…くるくるくるくる。

く～るくる…少しだけ乳首に近づいて…でも触らなぁい。

あれ？ちょっと残念に思っちゃった？

『お願い、ああんっ…今の力加減で乳首もシて』なぁんて思っちゃったのかな？

…あは、エロい声出すなって？

だぁめ。キミが恥ずかしくて口に出せない気持ち、僕が代わりに言ってあげる。　　

ちゃんと聞いててよ。

くるくるくる、乳輪くるく～る。

『乳首されたい、乳首されたい、乳首ぃ…されたぁい、ふぅうう～♪』

そんなにされたいんだ…。

ほら、ツンツン、ツンってぇ♪

ツンツン、くにゅくにゅぅ～。

乳首の尖り方さっきより大きくなってる。

待ってたんだね、弄られるの。

くにゅくにゅ、くにゅくにゅ、指先でシャツの生地ごと押されて、揉まれて気持ちいいね。

んんぅ、くにゅくにゅ、くにゅくにゅぅ…ツンツン、くにゅくにゅぅ。

『気持ちいい気持ちいい♪』くにゅくにゅくにゅぅう～。

でもぉ、この先があるんだよ。

敏感になった乳首…直接触られたくない？

そ～れ、シャツの中に指忍び込ませてぇ…わ、ぷっくり♪

これに軽く爪当ててカリカリカリカリ～♪

カ～リカリ、カリカリ…んく、はぁ…ふふ、ふふふ♪

すっごい全身ビクビクってした。

じゃあ続けてカリカリ、カリカリっ…はぁふ、カリカリカリカリ♪

カリカリ、カリカリ…んく、強めに、カリッカリッカリッカリッ。

乳首どんどん引っかいちゃう。

メス乳首になりかけの場所、無理矢理開花させちゃう。

胸からゾクゾク広がってたまらないよね…ほ～ら、勝手に腰まで揺れてる。

『んんぅ、はぁはぁ…ああん、乳首いい♪　もっとカリカリしてぇ…メス乳首いじめてくださぁい』

ふふ、その内僕の声で、カリカリ、カリカリ～って聞くだけで気持ち良くなっちゃうかもね。

そうなったら…人のいる場所でこっそり囁いてあげる。

触らないまま焦らしてあげちゃう♪

ふふ、想像しちゃった？

心臓すごい、バクバクしてるの手に伝わってくる。

でも今は二人っきりだから焦らすのは無しで♪

ほ～ら、いくよ。

カリカリカリカリ、カリカリカリ。

カリカリ、乳首カリカリ…カリカリ、カリカリってぇ♪

どんどん刺激の仕方強くして追い込んであげる。

チンポにまで快感が広がるように…ね。

カリカリ、カリカリ、カ～リ…カリィ♪

あはっ、いつの間にかガチ勃起…乳首イキでイケちゃいそうなんだ？

キミ本当に才能あるよ。

じゃあ、完全に性感帯になっちゃった乳首きゅって摘んであげる。

軽く爪立ててきゅ、きゅぅう～そのままくりくりくりくり♪

最初ならちょっと痛かったかもしれない刺激…喜んでるよね。

『乳首のゾワゾワがチンポにも伝わっちゃう』

『ああ、イクイクぅ…乳首きゅっきゅされてイクよぉ♪』

んぅ、はぁ、きゅっきゅ、くりくりきゅぅううう♪

腰揺れるね、いいよぉ…くりくり、くりくりくりくりっ。

『あはぁああ…イクイク、乳首弄られて精子出しちゃう』

そ～れっ、ぎゅぅうううう～～。

びゅ～って噴き出しちゃったぁ。

うっわぁ、まさか本当に初めての乳首でイケちゃうなんて。

乳首抓っててあげるから最後まで出しなよ。

くりくりくりくり、きゅっきゅ、きゅぅ～～。

はぁい、上手にイケました。

ほら顔見せて…ふふ、目トロンとさせちゃって♪

眠いのかな、可愛い♪

ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅぁ…はぷ、んんっ…でも寝かせてあげない。

まだ本番が残ってるからね。

さっきからお尻に当たってるでしょ？

触っても無いのにガッチガチになっちゃってる僕のチンポ。

んく、はぁあ…♪もう、お尻もぞもぞさせちゃだ～め♪

キミがあんまりエッチな反応するから、あんまり余裕無いんだよ。

ねえ、早くこれでキミのアナル犯させて欲しいな。

もちろん駄目なんて言わないよね？

んちゅぅ、はぁ…ちゅ、ちゅむ…言わせないけど♪