男の娘に条件付きでエッチの主導権を譲渡した!!


●エピソード01　プロローグ　恋人は男の娘

ふふ、今日はキミもゆっくりできるんだよね？

外に出かけるのも楽しいけどさ、こうして部屋で二人っきりで過ごす時間って特別な感じがする。

ほ〜ら、もっと近くに。

離れてるの勿体無いでしょ。

外だと周りの目が気になるみたいだけど、ここなら吐息が触れ合っちゃうような距離でも…大丈夫でしょ？

ね、だから…。

んふ…ああ、キミの顔が目の前に♪

んはぁ、はぁあ〜♪

ごめんごめん、吐息掛けたくなっちゃって。

けど、キミの吐息も僕に掛かってるよ。

なんだか、きもちぃぃ。

ねえ、このまま唇同士も触れ合わせよ。

そう…キスしたいなって、お誘い。

だめかな？

ん、ちゅぅ…。

んふふ、ダメじゃないって言ってくれるって解ってて聞いた。

もう笑わないでよ。

ちゅ、ちゅぷ、ちゅむ、ちゅぅ、んんぅ、はぁ…。

僕の唇そんなに気持ちいい？

そっか、嬉しいなあ。

キミとキスする準備として、唇のケア欠かさないようにしてるからね。

でも…ちゅ、ちゅぷっ。

んふ、不意打ちのキスしちゃった。

びっくりした？

僕としては、この…ちょっとカサついたキミの唇も好きだよ。

なんかキスするの緊張してるみたいでさ、ウブっぽくて可愛いと思うよ、そういうの。

んふ、ちゅ、ちゅぅ…はぁ…顔赤い。

そんな顔されると…んれるぅ…あぁ、深いのもしたくなる。

あ〜んって、口開けたまま舌舐め合うディープキス…。

ううん、ベロチューって呼んだ方がエロいと思ってもらえるかな？

あぁむ…はむ、れる、んちゅぅ…口の中熱いね。

もっと舌出して。

れる、んんむ、じゅ、じゅぷ…じゅ、じゅぅ、じゅれるぅ。

あは…キミってば♪

ん〜？もしかして自覚ないのかな？

キスしてるだけでズボンの前、ちょっと硬くなってきてるよ。

本当にチンポって解りやすくていいよね。

今興奮してます、喜んでます〜って、隠さずに表現しちゃうんだもん。

キミのは特に、すぐに反応してくれるから大好きだよ。

んふ、なんて…誰かと比べて言ってるわけじゃないから安心して。

もちろん、このチンポの事しか考えてないからさ。

ほら、もっとキスしよ。

れぶ、んじゅぅ…じゅ、じゅぶ、じゅぅ、じゅるっ、はぁあ…。

こんな風に反応してくれると、僕も早くシたくなってきちゃうなあ。

何を〜なんて聞かないよね？

まあ、解らないフリされても、ちゃんと答えてあげるけど。

キミとのエッチ…だよ。


●エピソード02　オナホールプレイ

あ、そういえば…。

キミの事自慢してたらさ、友達に変な物プレゼントされちゃったんだよね。

ちゃんと見せて、どうだったか聞かせるって約束しちゃったから…。

一応出してみてもいい？

確か、カバンの中に…。

ん、っしょっと…ほら、これ。

うん、オナホール。

本体もそこそこ大きいんだけど…ほら、ここ。

穴が大きすぎて普通には使えないんだよ。

気分盛り上げるくらいの効果はあるだろうけど。

僕の腕どころかキミの腕も入っちゃいそう。

フィストファック…っていうんだっけ。

そういう趣味の人向けのグッズなのかな…。

えっ？

あぁ…すごい事考えるね、キミ。

二人で一緒に使えないか、だなんて。

可能だとは思うけど…。

それってすごく暴力的で、いやらしいプレイだよね。

もしかして、僕の彼氏さんは変態なのかなあ。

なぁんて♪　僕も人の事言えないけど。

想像しただけでゾクゾクして…熱くなってきちゃってる。

キミのチンポもさっきより膨らみが大きくなって、これ以上になるとズボンの中で苦しくなっちゃうよね。

早速シよっか？

キミ発案のオナホエッチ。

ふふ、僕達、男でよかったね、こんなプレイが出来るんだから♪

じゃあ脱がないと…って…。

ねえ見てよ。

こんなになっちゃってる。

膨らんで、上向いて…自分でも驚きだよ。

キミの事も脱がせてあげるね…。

わっ、すごい。

いつもよりガチガチに硬くなってない？

あは、そんなに好きなの？オナホール。

実を言うとさ、僕、オナホール使うの初めてなんだ。

どんな感じなのかって気になってたんだよね。

そりゃネコ専でも興味くらいはあるよ。

まさか初めてがこんな形になるなんて、思ってなかったけど。

でも…すごくいい初めてになりそう。

入り口にローション垂らすよ。

んく、馴染ませて…こんな感じでいいのかな？

なんか見た目エロい。

そりゃオモチャだけどさ、ここに入れちゃうんだって考えると、どんどんエロ〜く見えて来るよね。

さあて…キミの前に…♪

僕のチンポとキミのチンポ、向き合うように並んだね…♪

それから…チンポの先っぽ合わせるみたいにして、んんっ。

あ、亀頭と亀頭が擦れ合って、ん、ふ…ああ、これだけでもう気持ちいいや。

ふふ、このまま扱きたくなっちゃうけど、我慢…。

オナホールに入れてからだもんね。

それじゃ、せーの…ずぶずぶずぶ〜〜♪

あ、あ、はぁ…んんっ、ふはぁあ…入ってく…！

チンポがぬめった物に包まれる感覚ぅ。

なにこれ、なにこれっ…中のツブツブした感触が竿に当たって、ふぁあ♪

あ、あっ…これがオナホールなんだね。

キミと一緒に、チンポ入れてるからかな、緩さとか、そういうのは全然ないよ。

むしろぎゅってチンポ全体を掴まれてるみたいなキツさですごい。

ん、んく…。

う、うん、根元まで入れなきゃね…。

はぁはぁ、んはぁあ…ふふ、できたぁ。

すっごいね、二人で同じオナホールに挿入してる。

二本のチンポで入り口めいっぱい広がってるよ。

ねえ…こっち向いて。

ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅ…挿入記念にキスしたくなってさ。

それじゃあ動かそうか。

ん、っくぅ…オナホをしっかり持って、チンポ出したり入れたり。

はぅっ、んんぅ、はぁはぁ…扱くと刺激…さらに強くなるね。

あ、はぁ、はっ…く、んくぅ…ふ、ふぁ…はぁ、はぁ…んんぅ。

出したり、入れたり…ああ、はぁはぁ…んくっ。

んく、はぁはぁ、んふぅ…ふぅ…く、ひぁ、ああっ。

チンポを穴に入れるのってこんなに気持ちいいものなんだ…。

だ、だって…んはぁ、んんっ、僕さ、チンポ入れてもらう事はあっても、自分が入れるって経験は…。

あ、あぅ、突き込み気持ちいい。

ふぅ、んんぅ…はぁ、はふっ…く、ふぁあっ…！

それに、んんぅ、あぅ…そ、それにぃ…っ、ハァハァ荒い吐息や
あぁ〜って時々混じるエロい声…すぐ傍で聞こえるんだもの。

先走り、トロって…んんぅ、中でキミのチンポに絡んじゃう。

キミのチンポからも…先走り、トロってるよね。

ふふ、んくぁ、はぁふ、はぁ、んんく…。

ああぅっ、ぬめってると…さらにイイものなんだぁ…。

んん〜〜〜ッ、今…一瞬早くならなかった？

ゴリって勢い良く雁首で雁首擦られて…ちょっとヤバかったかも。

まだ始めたばっかりなのにもう出るって思っちゃった。

あ、はぁはぁっ…ん、んんっ…だ、大丈夫。

できるよ…もっと激しく動かしたい。

さあ、いくよ…んく、はぁ、んふぅ…ふぅうっ♪

はっ、はぅっ、んく、んん…はぐ、んんぁ、ひゃぅん。

ローションと二人の先走りカクテルでぇ、ぐちゅぐちゅ音立てながらのピストン気持ちいい。

チンポを穴で扱くのってすごくイイっ。

く、ふぁ、はぁっ…あ、ああぅ…んく、はぁ…そっちも激しくなってるよ。

あ、ああ、お腹の奥、きゅんって疼くぅ…♪

くはぁ、はぁはぁ…この感じ…。

や、ばっ…精液作られて根元に溜まってきちゃってる。

キミのチンポも…はぁ、んんぅ、ふはぁ…。

金玉から精液上がってきてるんでしょ？

ああっ…んふ、チンポ密着してるからぁ、ああぅ

どういう状態になってるのかよく解るよ。

オナホールの中で射精したら精液も混ざっちゃうね。

射精の瞬間も全部、全部ぅ…はぁ、お互いのチンポで味わっちゃうの。

オナホールの中が粘液塗れになるまで、あぐ…ふぁあっ、はぁ、んん〜〜〜っ♪

想像したらゾクゾクさらに高まってきたぁ…！

うん、うん…！思いっきり腰振りまくってイっちゃおう。

はっ、はぐっ…んふぅう！ふはぁ…ああっ…あぅ、んくぁ…！

オナホールっ、こんなに激しくしたら壊れちゃうかもしれないのにぃ、はぐ、ひぅっ…それでもやめらんない。

中で亀頭ぶつかるのもイイ、よぉッ！

ふぉ、くふぉ…もうイ、くっ…〜〜〜〜ッ！

く、ふぁ、ああぅ…はぁああっ、出てる。

亀頭にキミの精液当たって、きもひぃっ。

射精してる所に射精浴びるなんて、くふぅうッ、はぁ…！

はぁ、はぁはぁ…んんぅ、ふぅふぅ…ふはぁあっ。

ドロドロ精液ぃ…キミの精液で…ああ、なかなかイクの終わんない。

ふはぁ…んふふ♪

はぁはぁ…一緒にオチンポ扱くのすごかったね。

たくさん出しちゃった。

ん、くぅう…うっわ、オナホールの入り口から垂れてきちゃってる。

白と透明の混ざった粘液…♪

オナホエッチ、すっごくよかったね…。

せっかくの友達からのプレゼントなんだから、また、二人で使おうね…。
　　　　　　　　


●エピソード03　男の娘とセックス　

次はどんな…　ん？もう入れたい？

いいよ。　　

実はね、自分でアナルの準備しておいたんだ。

後は軽くローションで濡らすだけですぐにハメ穴になっちゃうよ。

ふふ、引いちゃう？

それとも…キミなら興奮してくれるかな？

いつもみたいに、お尻向けるから…。

この、縦長アナル、キミの指でほぐしちゃってよ。

あ、ああっ…んくぅ、そう…　入り口にローション付けたら、指で…　くふっ、ふぅうう。

はぁはぁ、ん、ひぅっ…はぁ、はぁあ、んく、んんぅ…。

にゅぷにゅぷってぇ…ああぅ、くぅん、はぁはぁっ、ああぅ、いいよぅ…。

あ、はぁあ…はぁ、んはぁ…ふはぁ、ああ…はぁう、んんっ。

キスも…ちゅっちゅぅ、はぁ、んちゅぁ、ちゅぷ…くふぅうっ、ちゅむ。

アナル、いやらしい音立てちゃってる。

きもひぃ…んんちゅ、ちゅぷる、れるん、ちゅむ、あぁっ…はふぅ、ちゅるる。

ひゃぅ、んちゅぁ…ぷはぁあ。あは、前立腺見つかっちゃったぁ…♪

れぇる、んぷっ…あはぅ、んんッ！んく、はぅう…んく、ふぅうっ。

んふぅ…あぅ、そろそろいいよ。入れちゃお。

もうすごい、濡れちゃってるし、大丈夫だよ。

ほら、自分でお尻開いてるから来て。

そう、そこに当てて、はぁぅ、くっ…拡がるぅ、くぅうううんッ。

はぁはぁっ、あ、はっ…はふぅう、くひっ…は、入ったぁあ。

熱くて硬くって最高に気持ちいいよ。

やっぱりこのチンポ好き…アナルが喜んでる。

最初はゆっくりピストンしてね。

キミのチンポのサイズに馴染ませて欲しいんだ。

何せチンポ一本でキッツキツの穴だからね。

んぅんんっ…はぁはぁ、あっ、あぅ…そう、その調子っ。

はぁ、はぁっ…んんぅ、んく…はふ、はぁ。

ふぅう…う、っく、はぁあ…は〜、んはぁあ…あぅう。

んぅう…はふぅ…んん、んっ…はぁ、んんぅ、カリ首の出っ張り引っ掛かるぅ。

僕もお尻揺らしちゃお。

きゅって締まった入り口でキミの気持ちいいところ擦ってあげる。

ん、くぅ…はぁ、んんぁ、あぅ…んく、はぁはぁ、んんぅ。

ふーっ、んはっ…はぁ、はぁあ、んっんっ、はふぅ。

はぁあ、あっああぅ…くひっ、ひぁ、んくぁ、んん〜〜〜ッ。

ふはっ…いい感じ。

こうしてるとさ…チンポとアナルの密着度上がってく感じしない？

細かな変化や動きまで解るようになって、どんどん気持ちよくなる。

ううん、こうなったらもうアナルじゃないよ…ケツマンコだよ。

さっきより柔軟になって、奥までうねりながらチンポ刺激する…本当にマンコだよ、これ。

ん、くはぁ、ああっ…もっと強くシたくなってきた。

もっと背中密着して…体重かけちゃっていいから、そうそう…。

奥まで入れてパンパンしよ。

ん、くぅうう…あふ、んんぅ、はぐ…深いぃっ。

それに、後ろを振り向くと。

こんな近くにキミの感じてる顔が♪

大好きだよ、んふふ♪

こうして、ん、んんぅ、はぁ、はぁぅ…。

肌思いっきり擦り合わせて、ああぅ、んくぁっ、はぁはぁ…。

くひぃ、んふぅうう〜…はーっはーっ…やば、気持ちぃ。

ケツマンコの深い所にチンポハマってる。

はあ、んんぁ、かはっ…ああぅ、くふ、んんぐぅ。

ひ、はぅう、くぁあ、あんっあんっ…はぁぅ、くひぅ、ああ〜ッ！

あぅ、んはぁあ♪彼氏チンポで奥ゴリゴリしてもらうの最高…。

くぅんッ、はぁはぁ、かはぁあ、ひっ、んんぅ。

ひゃぅう、もう…乳首まで一緒に触ったら、はぁふ、んんぅ。

ケツマンコ締まるぅ…くひっ、んぐぅ、チンポ太いの感じるぅ。

ひぅ、んんぐ…はぁはぁ、んふぅ、ふ〜ッ、くはぁ、はぁ、んんぅ。

はぁ、ひぐっ、ひっ、ひぅうう…ふ、ふぅうう…ひゃぐ、ああっ。

んく…ふはぁああッ、イきそう？

奥までぶち込んだまま出していいよ。

このケツマンコ、中出しオッケーだからさ、はぁあっ…んぁあ、はぅっ。

キミが金玉に溜め込んでる精液全部吐き出してよ。

僕も、イキそうだから、一緒にっ！

んんぐっ、はぁ、はふぅううッ、んぁあ！

はぁあああ…くぁあっ、んんぐ、はぅん、ひゃぅ、んくッ！

くひっ、ああぅ！はぐ、んぎゅぅ、ふぉ、くふぅうう！

イクッ…チンポ、イっちゃう！

びゅって吐き出しちゃう…く、うぅっ！

出る出る…くぅうう〜〜〜〜ッ！

ひゃうっ、はぅ、熱い…生アナルに出されて、くぁあん！

かはっ、ああぅ、はぁはぁ〜…すご…すごいぃ。

ケツマンコに精液染みこんでくるよぉ。

はぁあ♪あは…気持ちよかったぁ。

んはぁ…ああぅ、入り口からトロって白いの出ちゃってる。

エロすぎ♪

ね、もっかいキスしよ…ちゅぷ、んんく…ちゅぅ、ちゅっちゅっ。

ぷはぁ、あのさ…。

キミにお願いしたい事ができちゃった。

今度、いつもと逆なのも、シてみたいって言ったら…どう思う？

タチネコ逆転。

つまり、僕がチンポ入れる方でセックスしたいって事。

キミのアナルはどれだけ気持ちいいのか、キミがどんな顔で感じてくれるのか…興味湧いちゃってさ。

ね、ね♪僕の童貞もらってよ。

えっ、交換条件？

うん、もちろんいいよ。

何でもとは言えないけど、僕に出来ることなら叶えてあげる。

それで気持ちよく受け入れてくれるなら嬉しいからさ。

ん？う〜ん…なるほど？

えっと、新婚さんプレイは何となく解るけど、ご主人様プレイっていうのはどんな感じ？

メイドさんとかのイメージなのかな？

衣装着たりするの？

キミもやっぱり、ああいうの好きなんだ…。

ええっ、ど、奴隷？

ご主人様のマゾ奴隷…。

どんな変態プレイを要求されても、喜んで腰を振っちゃうような…そういう意味なんだ。

こうなると新婚さんプレイも普通じゃなさそう。

完璧に女の子になりきって、チンポは存在しないって設定でやりきる…う、うん。

お帰りなさいのキスから、妊娠の為のラブハメセックスって…あははは、はは…。

想像するだけで顔熱いや…。

結構恥ずかしそうだね、それ。

キミにそんな趣味があったなんて…。

でも、いいよ。

僕もなりきりエッチは嫌いじゃないし、頑張ってキミの期待に応えてみせるから。

だから約束忘れないでね。

ふふ、指切りでもしちゃう？

それとも約束のキスしよっか。

はぁ、ちゅちゅぅ…んちゅ、ちゅぅ…はぁ、ちゅぷ、んんぅ。

ふふ、楽しみだなぁ、タチネコ逆転。


●エピソード04　新婚さんプレイ01　お風呂で洗いっこ

あっ♪お帰りなさい、貴方。

帰ってきてくれるのを待っていたわ。

ほんの短い時間離れてただけ…かもしれないけど、せっかく好きな人と夫婦になれたんだもの。

ずっとくっ付いていたいって思ってしまうの。

こうして、ぎゅって抱き合っていたい。

ねえ、お帰りなさいのキスしていい？

んちゅ、れるぅ…はぁ、はぷっ…んれるれるぅ。

んんぅ…もっとして。

はぁ、んんぅ、れるぅ、れぷれぷぅ…じゅ、じゅれるぅ、んくっ。

れるぅ、んんむっ…じゅぷぁ、はぁ、はあぁ♪

このまま玄関で抱き合うのも素敵だけど、お風呂沸いてるわよ。

一緒に入りましょ♪

すぐに汗を流してサッパリしてもらえるように用意しておいたの。

二人で入るにはちょっと狭いけど、その分密着できるから好き。

ふふ、さあ貴方、お背中流させてください。

んんぅ、はぁ…ああ、逞しい背中。

たっぷり泡を立てて…んふ、手で撫でながら洗うの。

スポンジは使わないわ。

大事なあなたの体だから柔らかい物で洗ってあげたいし…私がしたいの。

ええ、もっともっと触りたくて仕方ないわ。

あ、そうだ…えいっ♪

私の胸に石鹸塗りつけてごしごししちゃう。

大きなおっぱいじゃないけど、柔らかくてスベスベの胸だから…どう？気持ちいい？

んふぅ、はぁはぁ…んく、はぁ…嬉しい。

じゃあ、前もこうして私の体でしっかり洗ってあげる。

貴方の胸と私の胸…んんんぅ、はぁ、擦り合わせて。

他の場所も手を伸ばして…丁寧にゴシゴシって、んくぅ。

ふふ、貴方も泡まみれね♪

ん？あら…オチンポ勃起してきてる。

ここも洗わないとね。

ん、くんくん…ほら、汗の匂いがしてるもの。

石鹸泡立て直して、オチンポもタマタマも優しくぅ…んはぁ、はぁっ。

ふぅ…溜まってたのかしら？

オチンポさらに熱くなってきてるし、タマタマもすごく重い。

手の平にずっしりくるわ…どれだけ入っているのかしら？

こんなに溜めさせちゃって、駄目なお嫁さんね。ごめんなさぁい♪

頑張るわ、貴方ぁ。

はぁ、んんっ…ほ〜ら、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅって。

先走りが混じった泡ごと、オチンポもみもみ♪

気持ちいい？

泡の中から飛び出した亀頭がぷるぷる震えて素敵よ。

んぅ、はぁ…このまま私の手で一度出してしまいましょうね。

ええ、んちゅぅ…はぁはぁ、いつでもイっていいのよ。

私の手にびゅ〜ってかけちゃってね。

ほらほら、ほらぁ…んんくっ、ああぅ…！

びゅる〜ってすごく勢いのいい射精ね。

ふふ、んちゅ…泡と精液流しましょうか。

はぁい。綺麗になったわ♪

スッキリしてもらえたかしら♪

…私も？いいの？

じゃあお願いするわね。

まず背中からかしら。

んはぁ、ふぅ…貴方に洗われるの気持ちいい。

大きな手が優しく撫でてくれてる。

大きいからすぐに終わっちゃうのが残念なくらいよ。

今度は前の方ね？

ひゃぅ、んく…お腹はちょっとくすぐったい。

腋も…んんっ、あはは、私それ弱いの。

ん、あはっ…ひゃぅ、んくく…ははっ、もう、わざとくすぐらないでってばぁ♪

お腹も腋も十分綺麗になりました。

んふっ…んん、くふっ、あ…胸はくすぐったいんじゃなくて…感じちゃうわ。

ムズムズしちゃうの。

はぁはぁ、乳首そんなに丁寧に洗わなくても…ふふ、エッチな旦那様ね。

ふはぁ、ありがと。

後は自分で…って、ええ！？

ま、待って！ダメ！

どうしてそこも洗おうとするの！？

今の私はお嫁さんで…女なの！

女にはオチンポ無いんだから、そこ洗うのはおかしいわ！

ひゃぅ、んんく！

そんな！タマタマまで…！

駄目！タマタマまで洗ったら本当に駄目だってばぁ…！

勃起おさまらなくなっちゃう。

女じゃ有り得ない形になっちゃうの…あぅ、ひあっ…揉まないでぇ。

くひっ、はぅう、ひゃぅん、くぅん…ああぅ、だめ…はひっ、はぁあっ。

ふぅうん…くはっ、ああ…ガチ勃起状態になっちゃった。

ねえ、もう許して。

意地悪しちゃ嫌よぉ。

んく、はぅう、はぁはぁっ…んひぅ、ああ、だから手、止めてぇ…！

はひぃ、ああぅ、くふぅん、ひゃぁん、ああぅ、ひゃぁああ。

気持ちよくなっちゃうから…くぁあ、はひぃ…あん、ああんっ…きゃぅう！

やだやだ、オチンポとタマタマ、同時にシたら…はぁ、んくぁ、ああっ…出るぅうッ…！

そ、そんな事したら…そっちでイくからぁっ。

くふぅう、ふはぁあ、あっああぅ…ひぎっ、くぅうう…んぐ、んんむ、はふっ。

はふ、んん〜〜〜ッ、くぅん、ひぁあ、はぅっ、んくぅう！

ふぅふぅ…ああっ、はひぃ…き、来ちゃってるぅ。

んく、はぐぅうう…はぁぐ、んんぅ、むりぃ…はぐぅ、くぅうんッ。

出ちゃう、もう出ちゃ…くひぅ、はぁはぁ、んふぅううっ…。

ふぐ、ああぅ、ひゃああッ…！急に激しく…！

お願い、そんなに激しくしないで…！

だめ、だめだってばぁ…くぅううんッ。

はぎゅ、ああぅ、はぁはぁ…く、あっ…だ、め…はぎゅぅ、はぁはぁっ。

かひっ…ふはぁ、ああぅ、あんっ、く、ひぅ、ああ！

出る…で、りゅぅう…ひぎっ、ひぁあああ…！？

かひゅ、はひぃいっ…お汁出ひゃった。

女なのに白いのびゅって…はひ、ああぅ、貴方の手に掛けちゃった。

ごめんなさい貴方ぁ…くふ、はぁはぁっ…私、我慢できなかったの。

んくぁ…ああぅ、はぁはぁ、駄目よねこんなの。

んはぁ…ふぇ、クリイキして潮吹いた…？

そ、そうね…今のはクリイキよね。

でも…あの、私のクリちゃん敏感すぎるから、今夜はこれ以上触っちゃ駄目よ？

お願いね？

ふふ…んちゅ、ちゅぷぁ…んはぅ、はぁ。

え、っと…んく、ああ、どうしよう。

この後、お尻の穴の中も洗わなきゃいけないのに力入らない。

足ガクガクしちゃってるの。

はぁ、ああ、貴方ぁ…本当に優しい旦那様。

お嫁さんなら、お尻の穴の中くらい、自分で洗わなきゃいけないのに。

お尻突き出して…。

ふふ、お願いします♪

貴方のおっきな指でお尻の穴の中、洗ってくださぁい。

ん、はぁあっ…指入ってくる。

太い指が私のお尻の穴の中で動いてるわ。

あ、はふぅ…んく、はぅ…あ、ああ…んく…はぁはぁっ。

はぁあ…あぅう…中なでなでされて…んん、はぁん…はぁあ…くぅうっ。

んんっ、んぅ…ひゃぁん、あぅん…くぁあ…いいわぁ♪

もっと動かして…しっかり洗ってちょうだい。

貴方とのセックス穴にする準備して欲しいの。

くふぅっ！あ、んひぅうっ…ああっあっ、すご、すごいぃ…！

お尻の穴の中、洗われるの好きなのぉ♪

あっ…ああぅ、んく、んんぅ…はぁん、くぅんッ、ひゃぅ、ああぅ！

確かにオチンポみたいに大きくは無いけど、その分好きに動き回って私の中弄ってくれるんだもの。

こんなの好きになるに決まってるでしょ…っ。

んく、はぁぅ、んんぁっ…ひゃひぃ、んはぁ、ああぅ！

ひゃぅう…ッそこ、中のぷくってしてる所ぉ…！

お尻の穴の中で、一番弱い場所だからたくさんシてください、貴方♪

くぅん、ああぅっ…きもひ、ああぅ…ひゃぅ、ああん、ああぅ！

すごっ…ひゃぅ、んくぅ…あっ、あぁん♪はぁっ…くぅん、ふぁあっ。

ああ…お腹の奥熱くなって、私ぃ…あひぃ、はぅ、んん〜〜ッ。

ふぁ、ああぅっ、あっあっ、ひゃぁん…またイクぅ！

お尻の穴洗われてイく…あぁん、はぁっ…ふぁあん、ひゃんひゃんっ…んくぅう！

くふぅうううう…っはぁ、はぁ…！

指だけで中イキしちゃった。

愛情いっぱいにズボズボ洗ってくれるんだもの。

エッチなお汁もたくさんぴゅっぴゅしちゃった♪

あら、またオチンポ勃起させてくれてる。

私も早く貴方が欲しいわ。

のぼせちゃいそうだしベッド行きましょうか♪

んっ？んむ…ちゅ、んんむ…はぁ…んれる、んはぁ。

キスしながら移動するなんて…ええ、もちろんいいわ。

たくさんキスしたい…んれぅ、ちゅ、ちゅぅ、んんむ。


●エピソード05　新婚さんプレイ02　新婚さんセックス

ちゅむ、ちゅ、ちゅぅ…んちゅ、はぁあ♪

んはぁ、ちゅっちゅっ、んんく…んれるぅ。

ベッドに来る間に何回キスしちゃったのかしら。

ふふ、んれるぅ、れぷ、ちゅ、ちゅむ…ちゅぅっ。

唇熱いぃ…はぁはぁ、んちゅむ、ちゅぅ。

私の方は、いつでも貴方の事受け入れられる状態よ、んんぅ…はぁ、んくっ。

入り口にちょっとローション塗るだけで、ヒクついてぷちゅぷちゅって音しちゃいそうなくらい。

あとは貴方の準備ね♪

大好きな人にはもっと気持ちよくなってもらいたいし
オチンポ、口でたっぷり濡らしながら…ガチ勃起状態にさせちゃう♪

んふぁ、はぁ…石鹸の香りのオチンポ♪

今から私の匂いになっちゃうのね。

んちゅぁ、はぁ、ちゅぅ、ちゅぅ…ちゅむ、んんっ…はぁ、ホカホカしてる。

お風呂上りだからってだけじゃないわよね、これ。

んちゅぅ、ちゅむ、ちゅちゅぅ…はぁ、れるぅ…んんくっ、ちゅむ。

はぁ、キスするとさらに熱く硬く…素敵よ。

ちゅちゅぅ、れる、ちゅぷる、んくっ…はぁはぁ、んはぁ。

そろそろお口の中にぃ…。

あぁむ、じゅぷる、れるぶ、んんむぅ。

じゅぷる、んく…んんぷ、れるれる、ぢゅぶ…どう？きもひぃ？

ぢゅぶぅ、じゅじゅぅ、んぐっ…んはぅ、ああっ、ひゃぅん♪

ふふ、貴方ったら。

頭、撫でられたら、上手く舐められなくなっちゃう♪

でも、何だか、嬉しい…んちゅ、れるぅ…はぁはぁ、んんっ、はぅう。

んん、じゅぶぁ…んちゅ、ちゅぷる…んふあ、じゅむ、んぐっ、じゅぷ。

れるん、んはぁ…んふふ♪ちょっと、激しくするわね♪

ぢゅぶぶぶぅ。

れぶぅ、んぐぁ…ぢゅ、ぢゅぅ、ぢゅむむっ…ふぅふぅ、じゅぷぅう。

ん、はぁ…れるん、じゅぶぶぶ〜〜〜っ。

はぁはぁ…唾液でぬるぬるに出来たぁ♪

濡れてテカってすごいやらしい、オチンポ。

大好き、んんちゅ、大好きよ。

そろそろ、入れてちょうだい。

正直に言うとね、オマンコがジンジンして切なさ限界なの。

早く貴方が欲しい…って、すごくいやらしくなっちゃって。

はぁい♪

貴方に全てを晒して受け入れる格好するわね。

寝転がって足を開いて…んぅ、はぁん♪恥ずかしい♪

女が本気で愛する人にしか見せない、種付けおねだりポーズでオチンポ待ってるわ。

ん、くはぁ、ああっ…愛してるぅ。

んぐ、あふぅうう…来るッ、貴方のが…入って、んはぁああっ♪

はぁはぁっ、お腹の中に貴方のオチンポ来てくれたぁ♪

あ、ああぅ…んく、はぅ、んはぁ、はぁ…ああぅ、んく、はぅん。

ひゃぅ、んはぁ、はぁあ…ズボズボしてくれてるぅ…ああぅ、んふぅ。

気持ちいいわ、幸せよ。

ねえ、もっと深く繋がりたいの。

抱きしめて。

んく…はぅう、はぁふ、んんくっ…そうね、ラブラブセックスしましょう。

あ、はぅうっ…はぐ、んん…挿入深くなるぅ。

私からもっ…貴方の腰抱きしめちゃうわね。

足回してぎゅぅう♪

んはぁ、ああっ、くふぅうん、一番奥の奥までハマっちゃってるぅ。

はぁはぁ、んぐぅう…はぁん、ふぅ…貴方もイイの？

ああぅ、はぁ、ああんっ、く、ふぅ…はぁはぁ、んんく…ふぅ。

敏感な亀頭、深い場所でぎゅ〜って抱きしめられてるなんてぇ…素敵♪

あ、んんく、ふぅう…深い所ぐりぐりぃ、抉るようなセックスぅ。

やぁん、やんやんっ♪

甘えた声出ちゃうわ。

貴方にしか聞かせない媚びっ媚びの喘ぎ声がぁ…んぅうう。

ひゃぅん、ああぁん♪くぅん、ふぅふぅ、んくぅん♪ひゃぁん、ああぅ、はぁん♪

いいのぉ、奥を優しくトントンぐりぐりぃ…好きなのぉ。

ふぁあ、ひゃぅん、あ、んくぅ♪ひゃぅん、はぁん♪あん、ああぁ…♪

はぁはぁ、んんぅ…ねえ、貴方ぁ♪

貴方にももっと気持ちよくなって欲しいの。

余裕無くなるくらい…ああぅ、私に夢中なって感じてぇ。

ぎゅっと抱きついて、わたしも体揺らしちゃう。

全身で貴方への愛を伝えるからぁ…、んん、はふぅ。

うん、こうして…あ、はぁっ、はふぅ…ん、はぁはぁっ、オマンコぐりぐりぃ♪

んひぁ、ああぅ、はっはっ、ふぁあん、ひぅ、きもひっ…はひ、ああぅ、くぅん。

ふぁ、はぁあ…はぁ、ん、きゃぅっ！

貴方はどう？

オチンポ、中でピクピクしてるけど…気持ちいいの？

んふふ、はひっ…んんく、あぁ、はぁん、くひゃぅ！はひ、ああっ、あぅうう。

きゃふ、あン♪んんふっ…ほらほら、もっと夢中になってぇ♪

愛する旦那様…ふ、はぁ、はぁ、んんく！はぅ、はひっ、あ…っ！？ふひゃん！

ああっ、ピストン激しくなったぁ…！

感じてくれてるのね、嬉しい。

もっと、もっとぉ、私も頑張るわ…！

んは、ああっ…二人で感じさせあって幸せになりましょう。

はひゃぅ、んんぅ…はぁはぁ、んむぅ、ふ、ぅうッ！くはぁあ、ああん…！

ひ、あぐ、んくぁあ…きゃぅ、ひぅう、ああぅ、ひゃぅん♪

うぅ…先走り出してくれてるのかしらっ。

奥、さらにぬるぬるになって…気持ちよすぎるぅ♪

こんなにヨくしてくれるなんて…貴方と結婚して良かったぁ。

私っ…ああぅ、ふぁああっ、世界一幸せなお嫁さんよ。

んひぅ…はぁ、くはぅっ！んくぅ…はぁん、きゃぅん！

ひぅうう、んくぅうっ、はぁ…はぁああ、あ、愛してるぅ♪

んひゃぅ、ああぅ…根元ぷくって膨らんだわ。

貴方のタマタマの中に赤ちゃんの元が泳いでいるのね。

私の卵子が待ちわびているわ。

はぁん、くはぁっ…お腹の奥に二人の愛の証を…ああん、くはぁん♪ひゃん、ひゃぅん♪

はぁう、んひゃぅ、あ、ああぅ、んふぅう…くはぁん、ああっ、あん♪

ひぁあ、ふぐぅう…！ああっ、はぁん、くひっ…ふああ、んくぅううっ。

んく、はぐぅ、ふぅうんッ…ふぁあああ…！イ、く…私も一緒にイっちゃうっ。

夫婦一緒にイけるなんて幸せぇえ。

は、はいっ…貴方ぁ…オマンコいっぱい締めて精液受け入れるわね。

あ、ああぅ、んんぐっ、はひっ、くふぁぁあン♪

は、ぅう…はぁはぁっ、んふぅ、きゃぅっ、ふ、ぉあっ、んふぁあ〜〜♪

んふぅうう…あああっ、ひゃぁん♪

んっんっ、ンひぁあ！はぅ、ふあぁ…ドクドク流れ込んでくるぅ。

嬉しい♪貴方の子種でお腹いっぱいにして…。

んんぅ…んふぅ、奥まで満たして、はぁん、ああぅ、はぁ、はっ…くぅう！

ひ、ああっ、あ、は…はぁああ〜…はぅ…ッんん。

これ絶対着床するぅ。

こんな熱いのっ…濃いのぉ…着床しないわけ無い…。

んく、はぁ、ああぅ…んはぁっ、はぁはぁ…ふはああ♪

しばらくこのままでいましょうね。

ぎゅ〜ってきつく抱き合ったままで、はぅ、んんぅ。

あ、ああぅっ、くぅ…ふぁあ、はぁ…く、はひっ、ふーッ…ふぅ…。

んふぅう…はぁあ♪ふふ、貴方に似た男の子がいいわ。

元気で、あぁう…んく、私の事困らせちゃうくらいの子がいい。

んふ…女の子？

それもいいわね。

どっちでも…貴方との子なら絶対に可愛いもの。

はぁあ、んはぁ…ず〜っと愛してるわ、貴方♪

んふ、んふふ♪

ねえ、ちゃんと可愛いお嫁さんになれてた？

僕にはオマンコがないから、アナルをオマンコ代わりにして、妊娠セックスしたけど…。

んはぁ、ああぅっ…。

こんなぐちゃぐちゃになるくらい出してくれたんだもん、大成功だと思っていいよね。

はふ、んんく…お腹の中すっごい量の精子。

本当に孕んじゃうかも、なんてね。

今度はご主人様プレイかあ。

なんだか緊張するけど…頑張るからね。

キミの事、今日みたいに最高に興奮させてあげるから楽しみにしててよ♪


●エピソード06　ご主人様プレイ01　床オナニー強要

ご主人様、ただ今参りました。

何なりとお申し付け下さい。

僕は貴方の従順な奴隷ですから。

命令を実行できる事が嬉しくて仕方ないんです。

…は、はい。脱ぎます。

僕のいやらしい体、きちんとご主人様にお見せします。

ん、ふぅ…ああ、んんっく…。

はぁ、んん…隠しちゃ駄目…ですよね、解っています。

それであの、次は何を…。

自分でというのは…オナニーでしょうか？

解りました、ご主人様の命令ならば従います。

ちゃんと見えるようにやりますね…。

えっ？

手を使うなと言われても、どうすればいいのか…。

ゆ、床オナ…。

それって、床でチンポ擦るオナニーでしたよね。

ごくっ…床にうつ伏せになって腰振り…。

ああ、そんな、想像しただけで恥ずかしい。

足が震えてしまいます。

でも…や、やります。

それがご主人様の命令なら。

僕の初めての床オナ、どうぞご覧ください。

はぅ、体勢は…こんな感じかな？

んく…はぁ、んん、床にチンポ触れないといけないから…。

べったり寝そべらないと…。

…んっしょっと

ご主人様の前でこんな…カエルみたいなみじめな格好してるなんて。

ああぅ、は、はい…恥ずかしくてチンポ勃起してきちゃいます。

自分の体と床の間で、だんだん大きくなってくのが解るんです、うぅっ。

で、では…腰を動かしますね…ん、ひぅっ！？

冷たい…硬いっ、ひぐぅう！

はぅ、んくっ…知ってるオナニーと違う。

自分の体でチンポ圧迫されて、硬い場所に擦れて…。

ちょっと動くだけでもビリって痺れるような刺激が来る…！

これが床オナ…。

正直刺激強くて怖いです…。

でも…ご命令だから、やります。やらせてくださいっ。

んんく、ん、ひいぃ…はぁはぁ、くふ、んんぅ、んくっ。

はひっ、あぅう、くっ、んんぅ…はぁ、んんぐ、んはぁあ。

うぅ、一擦りごとにすごいのが来るっ。

どうですか？上手に床オナできていますか？

あっ…ありがとうございます。

どうぞたくさん見てください。

まだまだ拙い腰ヘコですが頑張りますから。

床に裏筋押し付けて、前後に…。

はぁ、んんく、んぅ、はふっ、ひぅう…く、ぅうんっ…。

ひふぁ、あっ、ああぅ…くはぁ、はぁあッ。

はい、気持ちいいです…。

ちゃんと床で感じています…く、ああっ、はぐぅうう…！

チンポ熱いよぉ…。

あっ、ああっ…ど、どうしよう…。

床板に先走り、こすり付けちゃってる。

ごめんなさい、ごめんなさっ…ああぅ、くふぅう。

でもイイの、すごくイイんですぅ♪

今までのオナニーで一番気持ちいいっ。

もっと激しくしたら床が汚れちゃう。

先走り染み付いちゃいそうなのに止まんないぃ。

ふぅ…ふぅうう…むしろ、激しくしたらどうなっちゃうんだろうって、ゾクゾクしますぅ。

ひぎぅ、はっ、はぅう…くひ、はぅうん、きゃふぅ！

はぁはぁ、ああぅ、きもひっ、はひぃ！チンポしゅごいぃ！

床オナ好きになっちゃう。

こんな気持ちいいの、好きにならないはずないですぅッ…はぎゅ、んんんぅ！

ああふ、んぐぅ、はぁはぁっ、はぎゅぅ、んぁあ、はぁん！

癖になる…夢中になっちゃ…かはっ、はふぅう、んん〜〜〜！

…へ？ああぁ、違います…。

床に向かって一生懸命ピストンしていても、熱烈セックスしているように見えてもぉ…はひぃ、ああぅ。

僕がお慕いしているのはご主人様だけなんですっ。

これはただのオナニーですからぁ…ああぐ、んんぅ。

はぐ、んぐぁあ、はぁぐ、んんひぃ、信じてください、ご主人様ぁ。

追加の命令をください。

何でも従ってみせます、服従してると証明しますから。

はいっ…腰を前に突き出して、床に裏筋完全に押し付けるんですね。

命令を承りました。

では…では、ごくっ…ひ、うぐぅうう…んぐ、んんぅ…くひぅううっ！

何これ…かはっ、うぐぅ…プレスされるぅ。

流石にチンポ苦しいです。

でも同じくらいイイ…く、ふぉおっ。

くるひいけど…ああぐ、はぎゅぅ、んんんぅ…ふぅ、ふぐっ。

ごくっ…ふーッ、ふーッ、まだトんじゃだめ…腰ヘコご披露しなきゃ。

ヘコヘコ、ヘコヘコぉ…はぎゅぅ、くひっ、ああぐぅ！

ふぎっ、んぎゅう、くひぉ…おおっ、ヘコヘコ、ヘコヘコぉお♪

あ、ああぅ…くひぁ、はぁはぁ、ふぐ…んんぅ、んひぅ、はひっ、あひぃ…は〜ッ、んんう…くひぅ、はぅうう。

自分の先走りで濡れた床で喜んじゃってますぅ。

ぬるぬるしてるのきもひぃっ。

ああぅ、腰激しくなるの止まらないです。

お、ほぎゅぅ…くひっ、はぁぐ、くるひっ…チンポ、くるひぃよ…！

ほぉお…はぐぁ、んんぐ…ひぅ、ひぎぃいいっ…はぁはぁ、ぎもひぃっ！

ご主人様…はぐ、んんぐっ…はぁ、はひっ、せ、精液…きてます。

これ出したいですっ。

チンポからびゅ〜って吐き出してしまいたいです。

い、いいですか？

んく、くふぁ、はぁ…どうか許可をください。

奴隷チンポは勝手な射精を許されていないのでヨシと言ってもらえないと…
僕、僕ぅうう…くひっ、ああぅ、はぁ、ンくほぉおっ！

ぐひっ、はーッはーッ…チンポぉお、精液出したいです。

許可してくださいお願いします…。

はぐぉ、おふぅううっ…な、なんれもしますからぁ…！

ぐひぉ、んぐっ…ひ、ぐひぃ…はぎゅ、こひゅぅ…ふぉおおンッ。

あぁ…♪

はい、はいぃ…！ありがとうござます。

このまま床で射精…します。

くぁああっ、もうイク、イっちゃいます。

精液すぐそこまで、ひぐっ、ふぉお、ひぎぁ…来てるッ。

チンポ、攣して…あ、来る、来るぅう、ひぐぉ、ぐっ…くふぅううう〜〜〜〜ッ…！

はぁはぁ、ああぅ…びゅびゅぅって精液出てるぅ、く、はぁあっ。

圧迫チンポから精液飛び散っちゃいますっ。

ああっ、はぐぅう…ご主人様ぁ、床オナ射精いいです…。

くぅう、んきゅぅ、はぁはぁ…ぐふっ、頭真っ白になっちゃ、っぐぅう、あぅ、ふぐぁあ…！

ふはぁ…あ、ああっ…ふほぁああ…っく、ぅう。

は、はいぃ…出ました。

床と自分の体の間でびゅ〜って射精してしまいましたぁ…ああ、はぅう。


●エピソード07　ご主人様プレイ02　足コキ

くはっ…ふはぁあ…。

はい…ちゃんとイケました。

床オナでいっぱい精液出せましたぁ、くひっ…あ、はぁう。

体起こしてどうなってるかお見せします。

どうぞ、きちんと出た事を確認してください。

床オナでイってお腹や胸まで精液まみれになってます。

チンポは…赤くなってますね。

たくさん圧迫したからだと思います。

うぅ、それだけじゃないです。

すごく恥ずかしくて情けなくて…いっぱいゾクゾクしたせいでもあります。

はい…もっと足開けばいいんですね。

んぅ…お尻の穴まで全部晒して、奴隷らしい格好…します。

えっと、次はどんなご命令なんでしょうか？

このままというのは…はぅっ！？

ぐ…ッ、ひぅううっ！

くひ、はぐうっ！ち、チンポに足、ご主人様の足がぁ…！

そんな、いけませんっ。

ご主人様が汚れてしまいます。

だって僕の体、イったばっかりで精液ついててぇ…。

はぁ、んくぁ、ベタベタで酷いに事になってますからぁ…ああぐ！

ご褒美…なんですか？

はふ、ひぐぁ、ああぅ…嬉しいです。

おっきな足でイキたて敏感チンポ撫でてもらえるなんて。

ありがとうございます、ご主人様ぁ。

んう、はぐぁ、ああぅ、ジっとしてないと…んぐ、はぅう。

せっかくのご褒美なんだから…はぐ、んんぅ、はふぅ、あっあっ。

はぅ、んんくっ…ふぅ、ふぅう…はひっ、ああ、くふっ。

イキたてで、気持ちよすぎて、はぅ、んぁあ…勝手に体動いちゃう。

ご命令されてるのに、ひぅ、はぁううっ。

ああぅ、んひぃいいっ…裏筋なぞるのは…ま、待ってくださ…くぅうん！

はぁはぁ、はぐ、ああぅ、ふーッふーッ、ひぐぅ、んん…。

ピリピリ痛痒くて…きもち…いいですっ。

ひゃぅ、はぁ…んむ、んふぅ…はぁふ、うっうっ…くぅん。

僕なんかの奴隷チンポを足コキしてくださって、はぅう…。

あ、ありがとうございます…んく、はぅう。

また勃起度合い上がってきましたぁ。

イってしまうかも、しれな…きゃぅうううっ、かひ、くはぁあん！？

そんなぐりぐり…っ、はひゅぅ、んんく…ひぐぅう、んはぁっ！

足で擦るだけじゃなくて踏む、なんてぇ…！？

ま、待ってください、刺激、かひゅ、はぐぅう、強すぎです。

敏感になった所にこんなの、ひぁああ…っ！

だめだめだめぇええ！

はぁはぁ…んく、はぁ…あっ！？

足…閉じちゃった。

ご、めんなさ…刺激強すぎてつい…。

はぁ、んぐぁっ…んぎゅぅ！む、無意識なんです。

命令に逆らうつもりも、ご主人様を拒む意思もありません。

本当に駄目なんて思ってないです。

くはっ…み、見てください。

まだ勃起しているチンポがその証拠です。

もう足閉じたり、お尻逃げたりしないようにしますから。

こうして、くふ、はふぅう…自分で足抱えて、これなら動けないですよね？

だからどうか、んんっ…奴隷チンポもっといじめてください。

はぁ、はぁあ…♪おみ足ありがとうございます。

はい、改めて宣言致します。

ご主人様に奴隷宣言しますので、聞いてください。

そうすれば踏んでくださるんですよね…♪

んぐ、ごくっ…ふはぁ、んんぅっ。

僕は…僕はぁ！

ご主人様にいじめてもらうのが大好きで、チンポを踏まれても感じちゃうような変態マゾ奴隷です。

どうかこの奴隷チンポをもっと…おみ足でいじめてくださいっ。

あぅ、くふぅ、んぐううう、ひぎっ、ああぁ！？

はぐぅう、つ、強いぃ…ひゃぅ、んんぐ、ひぐぅ、ああぅ、先っぽぐりぐりきついです、ああぅ！

ひ、ぎぅっ…でもイイ、きもひぃれすぅ！

かはっ、ああぅ、くぅうん！はい、お礼言います。

ちゃんとできますっ…ぐひっ、ああぐ、はぐぅう…はぁはぁ、あ、ありがと…ござ、んぐぅううう！

ふはぁ、あぎっ…ひぐぅ、ふぐぁっ、もう一度…。

あ、ありが…はぎゅぅ、と、とぉ…ござい、ます…くふぁああ！

はぎゅ、んんぅ、く、ひっ…はぁああ、おぐっ、んんう！

き、きついのに…感じるの止まらないです。

すごいすごいッ…踏まれるのぎもひっ、れしゅぅ…！

はぎゅ、んんぐ、はふぉっ…ご、はぁあ…うぐ、ひぐっ、んんく。

ひぁあ、振動させるのも、しゅご、くひっ、ああぅ。

くふぅううん、はぎゅ、ああぅ、くぁあ！おふぅ、ふぐっ！

あっあっあっあああっ…かひっ、あっああああぅ…！

あ、ああぅ…はぎゅぅう！き、来てる…射精が、ああぅっ、くぅうん！

ご主人様、ありがとうございましたっ。

足、離してください。

出ちゃいそうなんです。

じゃないと僕…あなたの足に精液かけちゃいますから、んぐ、はぐぅうッ。

くひっ、うぐうぅうう〜ッ、はぁはぁ…だ、出したいけど、そんな…。

変態マゾ奴隷がご主人様の足に射精なんて許されな…くひぅ、ああぐっ。

だから、一度離してください、お願いしま…きゃぅう！？

つよっ…強すぎ、はぐぅうう！かはっ、ああぐ、ぐりぐりしたら…チンポ壊れちゃうぅ！

ぐふっ、お、おおぅっ…ひゃぎ、んんぐ…かはぁっ！

気持ちいい…良しゅぎて頭…真っ白になるうぅ！

我慢してたのに、一生懸命耐えてたのにぃ…。

はぎゅ、ぐぶぉ、おおおっ…もうだめ、もうだめでしゅ…ふぐうううッ。

で、りゅ…！

出る出る出るぅうううッ！

ひぎ、ぐはぁッ、ああぅ、んんん…ふぅふぅ、ほぎゅぅ、くはああっ。

イってる間も、踏む、なんへぇ…はぁあ、はぐ…ふぁあ〜〜〜。

精液びちゃびちゃ弾けちゃってるぅ。

ぐ、ふぉお…はぎゅぅ、くひぃひぃっ…。

ゆ、床オナもすごかったけど…こ、これっ…さらにやばいです。

おかしくなる、チンポ壊れてりゅ、おかひぃ…おかひぃい！

ぐひぅうううう…〜〜〜〜ッ！！？

ふはっ…あ、んぐぅ…ふぉおお…ほぎゅぅ、んう…。

こんなぁ、射精初めて、でしゅ…。

すごい事覚えさせられちゃい、まひたぁ…ああ…。


●エピソード08　ご主人様プレイ03　奴隷セックス

はぁはぁ、んふっ…ふはぁあ、ああっ　ご主人様の足汚れちゃった。

奴隷精液かけてしまってごめんなさい。

はい、責任持って舐めて綺麗に致します。

足の裏から丹念に舐めてお掃除させてください…んむぅ。

ごめんなひゃ…れぶ、んじゅぅう、はぁはぁ、んぷぅ、んぐぅ。

はぁ、んんっ…んじゅぅ、れぶ、じゅ、じゅるるぅ…んちゅる、ちゅぷ。

ちゅむ、ちゅぷぁ、れるぅ、んんく…ひゃい、苦いれす。

んちゅ、れるぅ、はぁむ…ちゅぷ…それに濃くてぷるぷるしてます。

奴隷精液の味がします…んんぅ、はぁ、んく、ぢゅるる。

んむっ…ちゅぷ、ちゅぷぁ…ああ、ご主人様の勃起してる。

あの、このままご、ご主人様のチンポにもご奉仕させてください。

自分の奴隷精液の味でいっぱいの口の中、ご主人様の味で上書きさせて欲しいんです。

どんなに苦くてもいいんです。

ご主人様のなら美味しく感じてしまいますから。

まずはチンポにご挨拶を。

んちゅ、ちゅぷ…はぁ、フェラチオ許可してくれてありがとうございます。

んむ、ちゅ、ちゅぅ、ちゅぷ…はぁはぁっ…はふ、んんぅ。

ああ、チンポの匂いいっぱいする…んちゅ、ちゅぷぁ、はぁあ。

れる、んんむ、ちゅぷぁ…はぁ、んんちゅ、ちゅぅ。

はぁはぁ…では…奥まで咥えますね。

あぁむ、んんじゅぅ、じゅれる、んぐぁ、じゅぷぁ…れるれるぅ、んぐ

んじゅぅ、れるぅ…はぁ、おっきぃ…口の中パンパンになるぅ。

んむ、じゅぶっ、んはぁ…んんむ、んじゅぷ、れぶれるぅ…。

きもひいいれすか…じゅむぁ、ぐぶ、れるじゅ、じゅぷるる。

んじゅる、はぁはぁ、じゅぶぅ…れぶ、んじゅ、んぐっ…んぅ？

ぷはぁ、もっとって…んぐむ、ひぃっ…ふぐぅうう！？

の、喉でひゅか？

ひゃい、んんぐっ…使ってくだひゃいぃ。

ぐぶ、げぶ、んんぐ…がふ、んぐぉおお、息できなっ…！？

はぶ、んんぐ、んじゅ、ぐぶぐぶ、ごぶっ…んぐぅうう！

膨らんれっ…まひゃか、ぐぶぉ、お、おおぶっ…ぐぶちゅ

ごぶぅ、ぐぶぐぐぶっ…ひぎっ…ひぐぅうううう！

むぐぅうう…う、ぐっ…ごくっ、うぅ。

んぐ、ごくっ…けほけほ、んぅうう…ごくごくんッ。

かはっ、はぁはぁ…んぐ、ふぅ…。

あぅ…ご主人様の濃厚精液ありがとうございました。

むせそうな程に濃くて量も多くて、こんな射精をいただけて…けほっ、かはぁ…ぼ、僕は幸せな奴隷です。

はぁはぁッ…あぁ、まだ、チンポ、硬い。

ちゃんと準備できています。

ご主人様にいつでも使ってもらえるようにローション仕込んでおきました。

指突っ込んでみせますね。

ほら、ほらぁ…んんく、はふぅ、ふーっふーっ…ぐちゅぐちゅ音してますよね。

ケツオナホ奴隷としてもお役に立ちます。

どうか僕で楽しんでください。

ああ…！では、おひざに失礼致します。

自分からお尻に受け入れて腰振ります。

全部見てもらえるようにしますからぁ…あぐ、うぐぅ、太いぃッ。

入り口がご主人様の形に拡がって…くぅ、はぁはぁっ、あぅ…くぅううんッ。

はぁ、んく…あぁ、しっかり挿入できました。

ここから腰を上下に動かして、ああぐっ、んんぅ…。

チンポ扱かせていただきますね。

はぅ、ひぅう…くは、ああっ、あぅ、ん、ひゃぅう、はぁはぁ…はふぅ。

んく、ん、んくぅ、はぁはぁ、んぐう、はひっ…はぅう、んぐ。

はぁあ…襞が捲れ上がってるのも見えますか？

抜き差しの度にぃ、はぐ、んんぅ、んひぁ…ああぅっ

捲くれたり押し込まれたりしてます、んんぅ、はぐぅ。

すっかりエロ襞になっちゃった、お尻の穴…はぎゅ、んんぅ、み、見てくださいっ。

は、ぅう…？あ、僕のチンポ…また勃起して…。

くは、ああぅ、んは、はあふ、ふっ、ふう…

ああぐ、お尻気持ちいいからだと、思いますっ、うぐぅ、ああぅ。

ご主人様のチンポいただけて、ご奉仕ピストンしているの、今とても幸せですので…ああぐ、んんくぅっ…ふひゃぁああ！

くひっ…はぁはぁ、ふはぁ…ああぅ、ごめんなさい。

動き止まっちゃってました。

前立腺ゴリって当たって気持ちよくなってしまって…んはぅ、はあぁ。

つ、続けますね。

はぐ、んぐぉ、おふっ…ああぅ、ひゃぐ、んんぅ、ひぁあぅ。

はぁ…ひぁあう、んく、んっんんっ。

あ、やばっ…来る、きちゃ…はふぅうう！

一人で先に射精しません、我慢します…我慢します、けど…！

ふぁああ…か、はっ…ああぅ、うぅ、もう…あぅ、くはぁあっ、ひゃぐぅううん！

はぎゅ、んんぐ…あぅ、ふぁあっ…くひぅうう〜〜ッ。

は、はひっ…あぅ、はぁ…今のは…め、メスイキです。

射精無しで女みたいにイってしまいました。

ご主人様を差し置いて一人で…ごめんなさ、はぎゅぅ…！？

あぎゅ、んぐぅ…ほっ、ほおおぉ、突き上げすごいれすぅ。

こんな汚れた体を抱きしめて、思いきりっ…オナホにしてくださってる。

幸せ…で、ああぅ、く、くぅん、おふっ、ひぐぉ…あ、ああぅ！

かひぃ、お、おおふっ…は、ぐっ…んぎゅぅ、はぁはぁあ。

僕からもしないと…！

んぐぉ、お、ふっ…はぎゅ、んんぅ、んほぉお、きもひっ、きもひ、れすぅう♪

ほぉ、んんぐっ…ひぎぅ、ああぐっ…ひゃぅ、んんぐ、はぁはぁっ…！

しゅご、お、んぐぅ、ひっ…く、ふぅ、ああぐ、んんぅ！

イキたててくるひっ…でもでも、イイですぅ。

はぎゅぅ、お、おおぐ、奥まで使って、奉仕ぃ…あぎゅ、んんぐ、はぐぅ！

んぐぁ、ああぅ、はあぁはぐぅ…ひぎぁ、あぅっ…ふぁあ♪

ご、ご主人様…チンポ膨らんでる。

射精してくださるんですか？

き、来てくださいっ…僕のケツマンコにコキ捨ててください。

ひぐ、んぐぉ、おおぅっ…お尻ばちゅばちゅって…叩きつけますぅ。

イってもらえるようにぃ、ぐふ、お、おおぅ、んぐ、ふぐぉっ…はひぃ！

ひぐぁ、ああぅ…くぅん、んんっ、んふぅうう…はぉお、ひぃっ！

精液来てください、精液お恵み…くださっ…ふぐぅ、んんんっ…！

ふぅうううう…っはぁ、はぁはぁ…はひぃ、ああう。

お腹に入ってくる、来ます。

僕も…ひぐ、うぅ、またイってしまいましたぁ。

ご主人様のお腹にも精液かけちゃ…あぅ、んんぅ、はぁあ、はひぃ。

はい、はいぃ…♪

お仕置きしてください。

悪い変態マゾ奴隷の事きつく躾直してくださいませ、ご主人様ぁ♪

はぁあ…キミって結構サドっ気あったんだね？

僕を見下ろす表情、まさにご主人様って感じだったよ。

痛いくらい責められたのに、僕も本気で感じてイっちゃったぁ。

んふふ♪でもこれで新婚さんプレイもご主人様プレイも終わり。

次はいよいよ僕の番だね。

アナルはもちろんだけど、他にもしてみたいプレイがあるんだ。

今から待ち遠しくて仕方ないよ。

キミも楽しみにしててくれるよね…んふふ♪


●エピソード09　タチネコ逆転01　足コキ&チ○ポ踏み

はぁむ、んちゅっ…ふふ♪

んふふ…ちゅちゅぅ、ちゅぷる、れるちゅっ♪

ん〜？

そりゃご機嫌に決まってるよ。

今日はどんなエッチなお願いも聞いてもらえる日、なんだから。

大丈夫、痛い事なんて絶対しないよ。

キミが好きだから、いつもと違うエッチしてみたいし、いつもと違う反応を見てみたいんだよ。

そこは信用して僕に任せて欲しいな。

キミだってそういうつもりで僕にプレイの提案したんじゃないの？

困った顔しちゃって…可愛い♪

まずはズボン脱いで座ってくれるかな。

隣じゃなくて正面…ベッドじゃなくて床に、ね♪

ふふ、お尻冷たいでしょ。解るよ。

そのまま足を大きく開くんだ。

膝立てて…そうそう、Ｍ字開脚って奴だよ。

あは、すごくエロい♪

見下ろすの新鮮な気分。

それに…この体勢だとよ〜く見えるよ。

まだ大人しいオチンポも、きゅって窄まったお尻の穴も、全部僕の視界に入ってくる。

何するか予想できた？

先にキミがやってくれたプレイだもん、察しついちゃうよね。

チンポ、足で扱かせてよ。

あれ気持ちよかったんだぁ。

僕を熱っぽく見つめながら足動かすキミの姿にも興奮したし。

だからね…今度は逆の立場で、させて♪

ほぉら、足の裏で…チンポをすりすり〜♪

ん、ふはぁ、はぁっ…ん、く…ふふ…はあ、んっ…こんな感じかな。

んはぁあ…はふ、半勃ちチンポ柔らかくてくすぐったい。

あは、んんぅ、はぁ、はぁあっ、んふふ、はぁはぁっ…んくぁ、はふぅ…。

くふ、はぁふ、んんっんんっ…はぁ、んくふ…はふぅ。

どうかな、キミみたいに上手にできてる？

足で裏筋なぞったり、んんぅ…はぁ、んくぅ…。

先っぽを土踏まずで撫でてみたり。

これ気持ち良かったんだよね。

ねえ、ご主人様は感じてくれていますか…なあんて♪

あ、はっ…んふぁ、はぁ、んんぅ…はふぅ、なでなで、んくっ。

んくぅ…ふぅ、ふぅうう…はぁ、ひぅん、はぁはぁ。

ちゃんと気持ちいいみたいで良かった♪

いつの間にかガチ勃起しちゃってるもんね、キミ。

上手くできてるみたいで嬉しいよ。

はぁはぁっ…んふ、はっ…く、ん…はぁ、んくっ…はふぅ。

僕の足で弄り回されてビクンってする度、硬さも大きさも増していってさあ。

本当に素直だよね、キミのチンポ。

キミにとっては…はぁ、んんぅ、困った物なのかな。

恥ずかしそうな顔して一生懸命声を我慢してるのにね。

はぁっ、んんぅ…そ〜れ、なでなで続けるよ。

ん、はぁ…ん、く…先っぽ、弾力強くなってるね。

ん、ぁあっ…はぁはぁっ…んんく、はぅ、はぁ、んふぅ。

あぅ、んんく…んく、んんぅ…はぁ、んんっ…ここはどうかな？

ああ、その反応イイ、たまんない。

はぁっ、ああぅ…んんく、んんぅ…はぅう、足もっと強くしたくなっちゃう。

…ふふ、そうだよ。

キミの大きな足でぐりぐりって踏んでもくれたよね？

痛いのと気持ちいいのが混ざり合って、頭の中真っ白になりそうなくらいだったんだよ。

あの感覚…キミにも味わってもらおうかなって。

せ〜の…ぎゅぅ、ぎゅぅううう〜♪

えいっ、えいっ…んんく、くっ、うぅ…はぁはぁ、んんぐ、ふっ。

ぐりぐり、んんぐっ、はぁ、んんむっ…ふ、ぐぅ…んふぁあ。

ひゃ、ああぅ…ぬるってしたぁ♪

先走り出てきちゃってるね。

チンポ踏むと足の裏からプチュってやらしい音がなっちゃうよ。

ほらほら…聞こえないわけないよね？

はぁあ、いい音。

キミが僕の足で感じちゃってるって事実、これで隠しようがないもんね…。

ふぁあ、んぅ、それ…もっと踏んであげる♪

くふぅ、はっ、はぐ…んひぅ、はふっ…んんんっ、んぅっ！

んんっ、足の下ですごい跳ねたっ。

くはぁあ、はぅ、んん…ねえ、もしかしなくても〜…イけそう？

へえ、足でチンポ踏まれて無様に射精しちゃいそうなんだ♪

だ〜め、止めないよ。

射精するならこのまま僕の足で、ね？

他の場所で出すの禁止。

ふふ、ご主人様も僕にそうさせたよね。

はぁあ…あの時の事思い出すと余計に興奮してきちゃう。

僕のチンポ踏みつけてたカッコイイご主人様と、僕にチンポ踏まれて涙目で感じちゃってる可愛いキミと…。

重なって見えて根元が疼いてくるんだぁ。

こうして…んく、ふぅう、足に力かけちゃう。

このまま細かく震わせるようにされるとさぁ…どうなると思う？

チンポの奥から精液上がって来ちゃうんだよね。

ほらほら、やめないよ〜。

んん、んんっ、はぁはぁ、んく、はっはっはっはっ…くふ、はぅう。

あ、ああぅ、んくっ、んっんっんっんっ…はぁ、精子出すまで続けちゃうよ。

んはぁっ、はぁ、んんく…ふぅ、んんく…はぁはぁ…ひぅ、んんっ。

どんどん根元が膨らむね。チンポたまんないでしょ？

濃いのが登ってくるのって気持ちいいもんね。

だからもっとしちゃう、んんっ、んっんっんっんくぅう！

ほらほらほらほら…んく、はぁはぁっ、んぅう！

はぁ、んんくっ…ああ、もう限界だね？

あと一撃加えられたら飛び出しちゃう。

やだ〜って抵抗してもぉ、くぅうん、はひっ、はぁく…。

金玉ポンプ全然大人しくなってくれない…僕の思うままにイカされちゃえ♪

見詰めながらトドメさしてあげる。

僕の足で精液噴き出しちゃえっ…それそれ、そ〜〜れッ♪

ああっ、はぅ、ふはぁあ…熱いぃ♪

足の下でチンポ震えてるの伝わってくるよ。

ビクンビクンって動く度に精液噴き出しちゃって…あは、エロ〜い。

キミも足コキでイケたね？

無理だって言ってたくせに。

最後の方は自分から足の裏にチンポ押し付けちゃってさ。

ふふ、馬鹿にしてないよ。

んちゅ、ちゅぷ…最高にいやらしくて素敵な彼氏さん。

次のお願い聞いてもらってもいいかなあ♪


●エピソード10　タチネコ逆転02　乳首攻責め&耳舐め

ほら…手貸して。力抜けちゃってるでしょ？

次は僕が抱きしめながらするから安心してよ。

ん、っしょっと。

キミの方が体大きいけど、めいっぱい腕伸ばせばこうやってぎゅ〜って出来ちゃう。

背中ちょっと汗ばんでるね…くんくん、首筋匂い濃い。

こんなになるまで感じてくれたんだぁ。

はぁあ…くんくん、嬉しいなあ。

もちろん抱きしめるだけじゃないよ。

まだシたい事は色々とあるし。

はぁあ、ふぅう〜♪

あは、いい反応。

息を吹きかけただけなのにね。

ん、ふ…もっといい反応、みたいからぁ…お耳舐めちゃう。


こうして…んじゅる、じゅむ、れるんぅ、ちゅる、じゅぷぁ。

んれるぅ、じゅぷ、じゅるっ、んじゅぅ、じゅむぅ、じゅぷぅ。

お耳舐められるの…どう？

チンポ舐められるのとは違う気持ちよさがあるでしょ？

じゅぷぁ…んじゅむ、じゅぷ、じゅぷる、じゅむ、じゅれるぅ。

んんじゅ、れるぅ、んちゅる、ちゅぷぁ、れるんっ、くぷちゅ。

んじゅぅ、んじゅぅ、んじゅぁ、れるぶっ、じゅぷ、じゅぷりゅ。

じゅむぅ、んんじゅぅ、んれるぅ、ちゅむ、じゅむ、ぢゅれるぅ。

ん、はぁぁ…このまま、お耳舐め続けるのもいいけど、他にもやりたい事あるし
この辺にしとくね。

次はぁ…キミのここを弄ってあげたいなって。

乳首さわさわ〜♪

男でも気持ちよくなれるの知ってるでしょう？

今キミの背中に当たってるのもメス乳首だもんね。

キミのもおそろいにしちゃおうよ。

ほ〜ら、ん、まずは乳首で感じる為の準備。

いきなり強くしないよ。

まだ直接触るのも無し。

シャツ越しに手の平使ってさわさわ〜って撫でるの。

力入れないで本当にそ〜っと。

すーって手を滑らせるように、上から下へ。

今度は下から上に。

さわさわ…さわさわ〜…乳輪も乳首もまだ区別しない。

胸全体をゆっくりゆっくり…さわさわ、なでなで。

なーでなで、なでなでなでなで…ふふ、くすぐったい？

大丈夫、最初はそんなものでいいんだよ。

ふぅうう〜♪

抵抗しちゃ駄目、無理だって言葉もいらない。

僕の声と乳首に集中していてね。

んはぁ、はふぅ…さわさわ、さわさわ、さわさわなでなで。

両方の胸、なぞるようにそ〜っと撫でて…あっためてあげる。

ほら、じんわり胸が温まったでしょ。

それに、さっきよりも乳首が少しだけシャツに浮き出してきた。

ここにあるよって解るようになってきちゃった。

じゃあ…触ってあげなぁい♪ふぅうう〜♪

折角尖ってきた乳首をあえて無視してぇ
今度はその周り…乳輪の形を探る様に指先ですりすり、くるくる。

くるくる…く〜るくる。

くるくる、くるくるぅ…くるくるくるくる。

く〜るくる…少しだけ乳首に近づいて…でも触らなぁい。

あれ？ちょっと残念に思っちゃった？

『お願い、ああんっ…今の力加減で乳首もシて』なぁんて思っちゃったのかな？

…あは、エロい声出すなって？

だぁめ。キミが恥ずかしくて口に出せない気持ち、僕が代わりに言ってあげる。　　

ちゃんと聞いててよ。

くるくるくる、乳輪くるく〜る。

『乳首されたい、乳首されたい、乳首ぃ…されたぁい、ふぅうう〜♪』

そんなにされたいんだ…。

ほら、ツンツン、ツンってぇ♪

ツンツン、くにゅくにゅぅ〜。

乳首の尖り方さっきより大きくなってる。

待ってたんだね、弄られるの。

くにゅくにゅ、くにゅくにゅ、指先でシャツの生地ごと押されて、揉まれて気持ちいいね。

んんぅ、くにゅくにゅ、くにゅくにゅぅ…ツンツン、くにゅくにゅぅ。

『気持ちいい気持ちいい♪』くにゅくにゅくにゅぅう〜。

でもぉ、この先があるんだよ。

敏感になった乳首…直接触られたくない？

そ〜れ、シャツの中に指忍び込ませてぇ…わ、ぷっくり♪

これに軽く爪当ててカリカリカリカリ〜♪

カ〜リカリ、カリカリ…んく、はぁ…ふふ、ふふふ♪

すっごい全身ビクビクってした。

じゃあ続けてカリカリ、カリカリっ…はぁふ、カリカリカリカリ♪

カリカリ、カリカリ…んく、強めに、カリッカリッカリッカリッ。

乳首どんどん引っかいちゃう。

メス乳首になりかけの場所、無理矢理開花させちゃう。

胸からゾクゾク広がってたまらないよね…ほ〜ら、勝手に腰まで揺れてる。

『んんぅ、はぁはぁ…ああん、乳首いい♪　もっとカリカリしてぇ…メス乳首いじめてくださぁい』

ふふ、その内僕の声で、カリカリ、カリカリ〜って聞くだけで気持ち良くなっちゃうかもね。

そうなったら…人のいる場所でこっそり囁いてあげる。

触らないまま焦らしてあげちゃう♪

ふふ、想像しちゃった？

心臓すごい、バクバクしてるの手に伝わってくる。

でも今は二人っきりだから焦らすのは無しで♪

ほ〜ら、いくよ。

カリカリカリカリ、カリカリカリ。

カリカリ、乳首カリカリ…カリカリ、カリカリってぇ♪

どんどん刺激の仕方強くして追い込んであげる。

チンポにまで快感が広がるように…ね。

カリカリ、カリカリ、カ〜リ…カリィ♪

あはっ、いつの間にかガチ勃起…乳首イキでイケちゃいそうなんだ？

キミ本当に才能あるよ。

じゃあ、完全に性感帯になっちゃった乳首きゅって摘んであげる。

軽く爪立ててきゅ、きゅぅう〜そのままくりくりくりくり♪

最初ならちょっと痛かったかもしれない刺激…喜んでるよね。

『乳首のゾワゾワがチンポにも伝わっちゃう』

『ああ、イクイクぅ…乳首きゅっきゅされてイクよぉ♪』

んぅ、はぁ、きゅっきゅ、くりくりきゅぅううう♪

腰揺れるね、いいよぉ…くりくり、くりくりくりくりっ。

『あはぁああ…イクイク、乳首弄られて精子出しちゃう』

そ〜れっ、ぎゅぅうううう〜〜。

びゅ〜って噴き出しちゃったぁ。

うっわぁ、まさか本当に初めての乳首でイケちゃうなんて。

乳首抓っててあげるから最後まで出しなよ。

くりくりくりくり、きゅっきゅ、きゅぅ〜〜。

はぁい、上手にイケました。

ほら顔見せて…ふふ、目トロンとさせちゃって♪

眠いのかな、可愛い♪

ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅぁ…はぷ、んんっ…でも寝かせてあげない。

まだ本番が残ってるからね。

さっきからお尻に当たってるでしょ？

触っても無いのにガッチガチになっちゃってる僕のチンポ。

んく、はぁあ…♪もう、お尻もぞもぞさせちゃだ〜め♪

キミがあんまりエッチな反応するから、あんまり余裕無いんだよ。

ねえ、早くこれでキミのアナル犯させて欲しいな。

もちろん駄目なんて言わないよね？

んちゅぅ、はぁ…ちゅ、ちゅむ…言わせないけど♪


●エピソード11　タチネコ逆転03　逆アナルセックス

うわすごい…見てよ。

僕のチンポ、勃起しすぎてお腹についちゃいそうなくらい。

キミのお尻こっそり擦り付けちゃった以外、まだ殆ど触ってないのにね。

キミの事犯したくてこんな風になってるんだよ。

これでアナルをケツマンコにしたいんだぁ。

ふふ…でもその前に舐めて欲しいな。

チンポしゃぶってお口でごっくんして欲しいんだ。

さっきたくさん喘いで口の中あったかくなってるでしょう？

唾液濃くなっててきっと気持ちいい。

ねえ、しゃぶってよ、彼氏さん♪

最初はキスからお願い♪

亀頭の形って間近で見ると唇にちょっと似てない？

そこにキスするの好きなんだよね。

だから…キミもして。

ん、ぁあ、はぅ…はふぅ、そう、んんぅ…やっぱりキミのキス好き。

あはぁ、はぁ…んくぅ、はぁ…ああぅ、んくぁあ。

チンポが根元から疼いてくるよ。

はぁ…お口開けて先走り垂れちゃいそう。

あ〜んって…ん、くぅっ…うわぁ、すごい。

ねとねとの舌に亀頭当たるぅ。

はぁ、んんぅ…ごめんね、先走りしょっぱいでしょ。

でもさ、ああぅ、どんどん出てきちゃうんだ。

僕のおちんぽ咥えてるキミの顔…最高にエッチでぇ。

んく、んんっ…ふはっ…はぅん、くぅ…くふっ…ひぅ、んんぅ、はふぅう。

くふぁ、チンポ勝手に跳ねちゃうよ。

あ、ああっ…はぅ、んくぅう…ね、舌使って亀頭舐め回して。

はふぅ、ん、ひぁあっ、そう、イイよ。

くふぅ、あぐっ…ひゃぅう、んくぁ、はぁ、んんっ、ひゃぅうん。

ひぅ、はぁん、はひっ…フェラチオ上手だね、チンポ溶けちゃいそう。

くふっんんぅ…ひぐぁ、ああっ、あんまり良くて精子もう登ってきちゃってる。

このまま出したい。

キミの口にびゅ〜ってシたいから離しちゃだめ。

チンポ吸って、ね、ねえっ…うぐ、んんくぅ！出るっ…んひぅ、ああ、出るぅう！

くふぅうううう〜〜〜ッ！

あはぁ、はぁっ…はふぅう、キミが飲んでくれてるぅ。

真っ赤な顔で喉鳴らして、はぐぅ、んんぐっ…んむぅ、はぁあ♪

ふふ、ちゃんと飲んでくれてありがとう。

好きな人に飲んでもらうのって嬉しいものだね。

苦い思いさせてごめん…お詫びにキスしよ。

僕にもそれちょうだい。

んじゅぁ、はむ、んちゅ、ちゅぅ…はぁはぁ、んく…。

んぷぁ、れるぅ、んじゅぅう、くぷくぷぅ…ぷはぁ。

キミの口の中から僕の味がする♪

何だか新鮮な気分。

でも…いいものだね。

んちゅぅ、はぁあ…じゃあそろそろお尻の準備始めよっか。

チンポ収まってる間じゃないと、早く入れたくて我慢できなくなりそう。

ほら、四つん這いになって。

恥ずかしい？

（笑い混じりに顔を覗き込む）

まあ…キミがどうしてもって言うなら、M字開脚にしてあげるけど♪

そっちの方がいいかな？

あれ？んふふ…四つん這いでいいんだ♪

そんなに緊張しないでよ、お尻筋肉突っ張ってガチガチ。

ちゃんと初めてでも気持ちよくなれるように丁寧にやっていくからさ。

入り口をローションでマッサージ。

穴だけじゃなくって、その周りも揉んで緩めてあげないとね。

んはぁ、はぁ…よしよし…んふふ、はふ、んんぅ。

はぅ、んんっ…んふぅ、はぁ、んんぁ…力抜けてきたね。

じゃあ今の内に、そ〜れ、つぷん♪

入ったよ。

指一本ならまだ大した事無いでしょ？

うわぁ、これがキミの中の感触。

締まり強くてチンポ搾られそうだね。

さ〜って、指をくるくる動かして、んんぅ、んくっ、はぁ、んんむ。

んふぅ…どこかな、んんく、はぁはぁ…んふ、あったぁ♪

キミの前立腺見付けちゃったぁ。

逃がさないよ。

たくさんトントンって刺激してあげた方が、お尻が開いて受け入れ準備できるの…ちゃんと知ってるんだから。

僕、お尻で感じるのについてはキミより先輩だからね。

にゅぷにゅぷ、くりくり〜。

前立腺マッサージ、気持ち良さそうだね、エッチな声出てる。

キミ今、アナルで感じて喘いでるんだよ。

ん、はぁ…にゅぷにゅぷぅ、んんんぅ、はぁ…キミの程じゃないけどしっかり拡げておかないとね。

んふ、んあ、はぁはぁ…んん、にゅぷにゅぷ、ずぼずぼって、ふぅう。

これなら大丈夫。

くぱって口開けてもっと大きいの欲しいって言ってる。

エロぉい…ほ〜ら、これ解る？

キミがエロいせいで抜いたばっかりのチンポ、もうこんなになっちゃってるんだよね。

あは、アナルヒクついた。

入れるから、ちゃんと力抜いててね。

僕の童貞とキミの処女、同時に無くしちゃお。

んぅう…はぐ、んはぁ、はぁう♪

一番太いカリの所が入り口押し広げて…せぇの、ずぶずぶ〜♪

くは、はぁあっ！？

ひく、んんぅ、ひぁっ、はぅ、んん〜〜〜〜ッ。

はーッはぅう…何これ、チンポ吸われてるぅう…ふぁあっ、はぁん♪

はひっ、はぁはぁ、やば…入れただけでイキそうになっちゃった。

先走りはちょっと漏れちゃったかも。

これがキミのお尻なんだね。

オナホもお口もすごかったけど、こんなの…よ、ヨすぎるぅ。

はぁ、んんぁ、ああぅ、駄目。

動きたいけどまだ我慢…ね、キミはどう？

念入りに拡げたから痛くは無いと思うけど…。

あは、チンポ勃起したままビクビク痙攣してる。

んく、はぁあ…これなら動いても大丈夫そうだね。

いくよ？

ん、っく、ふぅ、おっおっ、おふぅうう…くひっ、ああぅ、はぅう。

はひっ、んくぉ…んふふ、はぁ、ひ、んんく、はぁはぁっ。

チンポ溶けちゃうよ、これ。

キミのアナル…ううん、ケツマンコうねってすごいぃ♪

きもひっ…んくぉ、おっ、はぐぅう、ひっ、ひぅうん！

んはぁ…はぁ、キミも気持ち良さそうだし良かったぁ…ああぅ、くぅん、はひっ、ああぅ。

はぁはぁっ、んんく、は、ふぉ…んひぅ、ああ、ひゃぅん。

だって…イイ声出てるし…んくぁ、はぁっ…あぅ、んくぉ、お、っふぅ。

ああ、はぁあ…くぅんっ、メス声出ちゃってるよ。

ケツマンコほじられて感じる…最高にエロぉい声。

それ聞いてると…たまらなくなっちゃう。

真っ赤な目元も耳もエロくてさ…やばい、ってぇ♪

ふ、ぐぅ…はぁあ、あぅっ。

さっきまで処女だったケツマンコと童貞だったチンポ、ぴったり密着するまで入れちゃったぁ。

お互い初めてなのにこんなに深く繋がって、ああぅ、はぁっ。

ふ、んくっ、はぁあ…うわ、これやば…！

一気に締まりキツくなって、ぼ、僕も感じすぎるぅ。

はひっ、ああぅ、ひゃぅ、…くぁあん！

ぷっくりした所にカリ当たるのきもちっ…くぁあん。

ひゃぅう、はひっ…んくぁ、やぁ、ああぅ、きもひ…よ。

くぅ、ああぅっ…ひゃぐ、んんぅ…はひっ、はぅう！

深い部分だってごちゅごちゅってぇ…あはぐ、んんぅ…ひゃぅう、はひっ！

ふぁあ、はぁん！ふはぁあ…ああぅ、きゃふぅう…ああ、きもひぃ。

ほんと気持ちよすぎるよ、キミのケツマンコぉ♪

んぢゅぅ、はぁはぁ、んぐぅ、はぐっ…もっと…んぐ、んんぅ！

ごめん、初めてだって解ってるけど手加減できない。

余裕なくなってる。

キミのお尻にパンパンって腰打ち付けたくって…たまらない、よぉっ。

く、ふっ、はふ、ひぅう、んんぅ…はっ、はっ…！

んく、はふっ、おおっ、んくぅ…んんっんひぅ、かはっ…んくぅう！

ああぅ、だからその顔反則…エロすぎるって、もう。

ふはあ、おふっ、んふぉおお…。

お、ふっ…んぐぅう、ひぐぅッ…精液上がってきたぁ。

出すよ？キミの中に全部出すからねっ。

くぉおお！おふぅ、ひ、ぎぅっ！腰思いっきりぃ…はぁぐ、んんく！

くひっ、ふぐ、んんく…ひゃぐ、んぁああ！

で、ちゃ…んぉおおおおおぅ…んんくっ、ひぎぅ！

ふーッ、ふーッ…精子入ってくぅ…んんぅ、くぅ♪

あは、はぁ…キミもイっちゃったんだぁ。

一緒にイケて嬉しい…はぁ、んんくっ…はひ、あぅう…くはぁあ♪


●エピソード12　エピローグ　キミが大好き

ふぅ〜、すごかったぁ。

キミのお尻きゅうきゅう締まって、精液全部飲み干そうとするみたいに動くんだもん。

意識まで吸い取られちゃうかと思ったくらい。

ふふ、大げさじゃないよ。

全部本音♪

キミの感じてる顔をじっくり楽しもうと思ったのに…夢中になって喘ぎまくっちゃったし

加減無しで腰打ち付けちゃったし…って、お尻辛くない？

ごめんね、タチ慣れてないから。

…大丈夫？

そう、なら良かった。

ふふ、ありがとね。

僕のシたいエッチたくさん付き合ってくれて。

キミのお願いに付き合った見返りって名目ではあるけど、それでも嬉しい物なんだよ。

ちゅぅ、んんぅ…はぁ、ちゅ、ちゅぅ…んちゅぅ…大好きだよ。

それで〜、お願いなんだけど。

たまにでいいからさ、またさせてくれないかな？

タチネコ逆転エッチ♪

だってキミ、乳首もアナルも才能有りそうなんだもん。

もっと気持ちよくしてあげたい。

メスイキも覚えさせてみたい。

最高に可愛い姿見せてくれるだろうし、いい声で喘いでくれそう。

そんな想像が止まらないんだよ。

もちろん次も、一方的にお願い聞いてなんて言わないよ。

キミのお願いを先に叶えてあげてからだからね。

それでキミが僕にアナルを預けてくれるなら…どんな変態チックなプレイだって全力で応えてあげる。

新婚さんプレイもご主人様プレイも、そりゃあものすごく恥ずかしかったけど…　同じくらい気持ちよかったし。

キミの事だから他にもしたいプレイあるんでしょう？

…とまあ、今はお互いたくさん出して、程よく疲れてるし、一緒にゴロゴロしよっか。

あは♪僕はね、セックスの後のこんなのんびりした時間も好きなんだよ。

ちょっと眠そうで汗の匂いがするキミの事を抱きしめあってゆっくり味わう時間が…好きなんだ。

はぁむ、んちゅ、ちゅぅ…はぁあ…んく、ちゅ、ちゅぅ…。

ちゅぷ…はぁふ、んん…好き…んんぷ、ちゅ…ふふ、大好きだよ、僕の彼氏さん♪


完