●エピソード01　プロローグ　恋人は男の娘
ふふ、今日はキミもゆっくりできるんだよね？
外に出かけるのも楽しいけどさ、こうして部屋で二人っきりで過ごす時間って特別な感じがする。
ほ～ら、もっと近くに。
離れてるの勿体無いでしょ。
外だと周りの目が気になるみたいだけど、ここなら吐息が触れ合っちゃうような距離でも…大丈夫でしょ？
ね、だから…。
んふ…ああ、キミの顔が目の前に♪
んはぁ、はぁあ～♪
ごめんごめん、吐息掛けたくなっちゃって。
けど、キミの吐息も僕に掛かってるよ。
なんだか、きもちぃぃ。
ねえ、このまま唇同士も触れ合わせよ。
そう…キスしたいなって、お誘い。
だめかな？
ん、ちゅぅ…。
んふふ、ダメじゃないって言ってくれるって解ってて聞いた。
もう笑わないでよ。
ちゅ、ちゅぷ、ちゅむ、ちゅぅ、んんぅ、はぁ…。
僕の唇そんなに気持ちいい？
そっか、嬉しいなあ。
キミとキスする準備として、唇のケア欠かさないようにしてるからね。
でも…ちゅ、ちゅぷっ。
んふ、不意打ちのキスしちゃった。
びっくりした？
僕としては、この…ちょっとカサついたキミの唇も好きだよ。
なんかキスするの緊張してるみたいでさ、ウブっぽくて可愛いと思うよ、そういうの。
んふ、ちゅ、ちゅぅ…はぁ…顔赤い。
そんな顔されると…んれるぅ…あぁ、深いのもしたくなる。
あ～んって、口開けたまま舌舐め合うディープキス…。
ううん、ベロチューって呼んだ方がエロいと思ってもらえるかな？
あぁむ…はむ、れる、んちゅぅ…口の中熱いね。
もっと舌出して。
れる、んんむ、じゅ、じゅぷ…じゅ、じゅぅ、じゅれるぅ。
あは…キミってば♪
ん～？もしかして自覚ないのかな？
キスしてるだけでズボンの前、ちょっと硬くなってきてるよ。
本当にチンポって解りやすくていいよね。
今興奮してます、喜んでます～って、隠さずに表現しちゃうんだもん。
キミのは特に、すぐに反応してくれるから大好きだよ。
んふ、なんて…誰かと比べて言ってるわけじゃないから安心して。
もちろん、このチンポの事しか考えてないからさ。
ほら、もっとキスしよ。
れぶ、んじゅぅ…じゅ、じゅぶ、じゅぅ、じゅるっ、はぁあ…。
こんな風に反応してくれると、僕も早くシたくなってきちゃうなあ。
何を～なんて聞かないよね？
まあ、解らないフリされても、ちゃんと答えてあげるけど。
キミとのエッチ…だよ。