●エピソード02　オナホールプレイ
あ、そういえば…。
キミの事自慢してたらさ、友達に変な物プレゼントされちゃったんだよね。
ちゃんと見せて、どうだったか聞かせるって約束しちゃったから…。
一応出してみてもいい？
確か、カバンの中に…。
ん、っしょっと…ほら、これ。
うん、オナホール。
本体もそこそこ大きいんだけど…ほら、ここ。
穴が大きすぎて普通には使えないんだよ。
気分盛り上げるくらいの効果はあるだろうけど。
僕の腕どころかキミの腕も入っちゃいそう。
フィストファック…っていうんだっけ。
そういう趣味の人向けのグッズなのかな…。
えっ？
あぁ…すごい事考えるね、キミ。
二人で一緒に使えないか、だなんて。
可能だとは思うけど…。
それってすごく暴力的で、いやらしいプレイだよね。
もしかして、僕の彼氏さんは変態なのかなあ。
なぁんて♪　僕も人の事言えないけど。
想像しただけでゾクゾクして…熱くなってきちゃってる。
キミのチンポもさっきより膨らみが大きくなって、これ以上になるとズボンの中で苦しくなっちゃうよね。
早速シよっか？
キミ発案のオナホエッチ。
ふふ、僕達、男でよかったね、こんなプレイが出来るんだから♪
じゃあ脱がないと…って…。
ねえ見てよ。
こんなになっちゃってる。
膨らんで、上向いて…自分でも驚きだよ。
キミの事も脱がせてあげるね…。
わっ、すごい。
いつもよりガチガチに硬くなってない？
あは、そんなに好きなの？オナホール。
実を言うとさ、僕、オナホール使うの初めてなんだ。
どんな感じなのかって気になってたんだよね。
そりゃネコ専でも興味くらいはあるよ。
まさか初めてがこんな形になるなんて、思ってなかったけど。
でも…すごくいい初めてになりそう。
入り口にローション垂らすよ。
んく、馴染ませて…こんな感じでいいのかな？
なんか見た目エロい。
そりゃオモチャだけどさ、ここに入れちゃうんだって考えると、どんどんエロ～く見えて来るよね。
さあて…キミの前に…♪
僕のチンポとキミのチンポ、向き合うように並んだね…♪
それから…チンポの先っぽ合わせるみたいにして、んんっ。
あ、亀頭と亀頭が擦れ合って、ん、ふ…ああ、これだけでもう気持ちいいや。
ふふ、このまま扱きたくなっちゃうけど、我慢…。
オナホールに入れてからだもんね。
それじゃ、せーの…ずぶずぶずぶ～～♪
あ、あ、はぁ…んんっ、ふはぁあ…入ってく…！
チンポがぬめった物に包まれる感覚ぅ。
なにこれ、なにこれっ…中のツブツブした感触が竿に当たって、ふぁあ♪
あ、あっ…これがオナホールなんだね。
キミと一緒に、チンポ入れてるからかな、緩さとか、そういうのは全然ないよ。
むしろぎゅってチンポ全体を掴まれてるみたいなキツさですごい。
ん、んく…。
う、うん、根元まで入れなきゃね…。
はぁはぁ、んはぁあ…ふふ、できたぁ。
すっごいね、二人で同じオナホールに挿入してる。
二本のチンポで入り口めいっぱい広がってるよ。
ねえ…こっち向いて。
ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅ…挿入記念にキスしたくなってさ。
それじゃあ動かそうか。
ん、っくぅ…オナホをしっかり持って、チンポ出したり入れたり。
はぅっ、んんぅ、はぁはぁ…扱くと刺激…さらに強くなるね。
あ、はぁ、はっ…く、んくぅ…ふ、ふぁ…はぁ、はぁ…んんぅ。
出したり、入れたり…ああ、はぁはぁ…んくっ。
んく、はぁはぁ、んふぅ…ふぅ…く、ひぁ、ああっ。
チンポを穴に入れるのってこんなに気持ちいいものなんだ…。
だ、だって…んはぁ、んんっ、僕さ、チンポ入れてもらう事はあっても、自分が入れるって経験は…。
あ、あぅ、突き込み気持ちいい。
ふぅ、んんぅ…はぁ、はふっ…く、ふぁあっ…！
それに、んんぅ、あぅ…そ、それにぃ…っ、ハァハァ荒い吐息や
あぁ～って時々混じるエロい声…すぐ傍で聞こえるんだもの。
先走り、トロって…んんぅ、中でキミのチンポに絡んじゃう。
キミのチンポからも…先走り、トロってるよね。
ふふ、んくぁ、はぁふ、はぁ、んんく…。
ああぅっ、ぬめってると…さらにイイものなんだぁ…。
んん～～～ッ、今…一瞬早くならなかった？
ゴリって勢い良く雁首で雁首擦られて…ちょっとヤバかったかも。
まだ始めたばっかりなのにもう出るって思っちゃった。
あ、はぁはぁっ…ん、んんっ…だ、大丈夫。
できるよ…もっと激しく動かしたい。
さあ、いくよ…んく、はぁ、んふぅ…ふぅうっ♪
はっ、はぅっ、んく、んん…はぐ、んんぁ、ひゃぅん。
ローションと二人の先走りカクテルでぇ、ぐちゅぐちゅ音立てながらのピストン気持ちいい。
チンポを穴で扱くのってすごくイイっ。
く、ふぁ、はぁっ…あ、ああぅ…んく、はぁ…そっちも激しくなってるよ。
あ、ああ、お腹の奥、きゅんって疼くぅ…♪
くはぁ、はぁはぁ…この感じ…。
や、ばっ…精液作られて根元に溜まってきちゃってる。
キミのチンポも…はぁ、んんぅ、ふはぁ…。
金玉から精液上がってきてるんでしょ？
ああっ…んふ、チンポ密着してるからぁ、ああぅ
どういう状態になってるのかよく解るよ。
オナホールの中で射精したら精液も混ざっちゃうね。
射精の瞬間も全部、全部ぅ…はぁ、お互いのチンポで味わっちゃうの。
オナホールの中が粘液塗れになるまで、あぐ…ふぁあっ、はぁ、んん～～～っ♪
想像したらゾクゾクさらに高まってきたぁ…！
うん、うん…！思いっきり腰振りまくってイっちゃおう。
はっ、はぐっ…んふぅう！ふはぁ…ああっ…あぅ、んくぁ…！
オナホールっ、こんなに激しくしたら壊れちゃうかもしれないのにぃ、はぐ、ひぅっ…それでもやめらんない。
中で亀頭ぶつかるのもイイ、よぉッ！
ふぉ、くふぉ…もうイ、くっ…～～～～ッ！
く、ふぁ、ああぅ…はぁああっ、出てる。
亀頭にキミの精液当たって、きもひぃっ。
射精してる所に射精浴びるなんて、くふぅうッ、はぁ…！
はぁ、はぁはぁ…んんぅ、ふぅふぅ…ふはぁあっ。
ドロドロ精液ぃ…キミの精液で…ああ、なかなかイクの終わんない。
ふはぁ…んふふ♪
はぁはぁ…一緒にオチンポ扱くのすごかったね。
たくさん出しちゃった。
ん、くぅう…うっわ、オナホールの入り口から垂れてきちゃってる。
白と透明の混ざった粘液…♪
オナホエッチ、すっごくよかったね…。
せっかくの友達からのプレゼントなんだから、また、二人で使おうね…。