●エピソード03　男の娘とセックス
次はどんな…　ん？もう入れたい？
いいよ。
実はね、自分でアナルの準備しておいたんだ。
後は軽くローションで濡らすだけですぐにハメ穴になっちゃうよ。
ふふ、引いちゃう？
それとも…キミなら興奮してくれるかな？
いつもみたいに、お尻向けるから…。
この、縦長アナル、キミの指でほぐしちゃってよ。
あ、ああっ…んくぅ、そう…　入り口にローション付けたら、指で…　くふっ、ふぅうう。
はぁはぁ、ん、ひぅっ…はぁ、はぁあ、んく、んんぅ…。
にゅぷにゅぷってぇ…ああぅ、くぅん、はぁはぁっ、ああぅ、いいよぅ…。
あ、はぁあ…はぁ、んはぁ…ふはぁ、ああ…はぁう、んんっ。
キスも…ちゅっちゅぅ、はぁ、んちゅぁ、ちゅぷ…くふぅうっ、ちゅむ。
アナル、いやらしい音立てちゃってる。
きもひぃ…んんちゅ、ちゅぷる、れるん、ちゅむ、あぁっ…はふぅ、ちゅるる。
ひゃぅ、んちゅぁ…ぷはぁあ。あは、前立腺見つかっちゃったぁ…♪
れぇる、んぷっ…あはぅ、んんッ！んく、はぅう…んく、ふぅうっ。
んふぅ…あぅ、そろそろいいよ。入れちゃお。
もうすごい、濡れちゃってるし、大丈夫だよ。
ほら、自分でお尻開いてるから来て。
そう、そこに当てて、はぁぅ、くっ…拡がるぅ、くぅうううんッ。
はぁはぁっ、あ、はっ…はふぅう、くひっ…は、入ったぁあ。
熱くて硬くって最高に気持ちいいよ。
やっぱりこのチンポ好き…アナルが喜んでる。
最初はゆっくりピストンしてね。
キミのチンポのサイズに馴染ませて欲しいんだ。
何せチンポ一本でキッツキツの穴だからね。
んぅんんっ…はぁはぁ、あっ、あぅ…そう、その調子っ。
はぁ、はぁっ…んんぅ、んく…はふ、はぁ。
ふぅう…う、っく、はぁあ…は～、んはぁあ…あぅう。
んぅう…はふぅ…んん、んっ…はぁ、んんぅ、カリ首の出っ張り引っ掛かるぅ。
僕もお尻揺らしちゃお。
きゅって締まった入り口でキミの気持ちいいところ擦ってあげる。
ん、くぅ…はぁ、んんぁ、あぅ…んく、はぁはぁ、んんぅ。
ふーっ、んはっ…はぁ、はぁあ、んっんっ、はふぅ。
はぁあ、あっああぅ…くひっ、ひぁ、んくぁ、んん～～～ッ。
ふはっ…いい感じ。
こうしてるとさ…チンポとアナルの密着度上がってく感じしない？
細かな変化や動きまで解るようになって、どんどん気持ちよくなる。
ううん、こうなったらもうアナルじゃないよ…ケツマンコだよ。
さっきより柔軟になって、奥までうねりながらチンポ刺激する…本当にマンコだよ、これ。
ん、くはぁ、ああっ…もっと強くシたくなってきた。
もっと背中密着して…体重かけちゃっていいから、そうそう…。
奥まで入れてパンパンしよ。
ん、くぅうう…あふ、んんぅ、はぐ…深いぃっ。
それに、後ろを振り向くと。
こんな近くにキミの感じてる顔が♪
大好きだよ、んふふ♪
こうして、ん、んんぅ、はぁ、はぁぅ…。
肌思いっきり擦り合わせて、ああぅ、んくぁっ、はぁはぁ…。
くひぃ、んふぅうう～…はーっはーっ…やば、気持ちぃ。
ケツマンコの深い所にチンポハマってる。
はあ、んんぁ、かはっ…ああぅ、くふ、んんぐぅ。
ひ、はぅう、くぁあ、あんっあんっ…はぁぅ、くひぅ、ああ～ッ！
あぅ、んはぁあ♪彼氏チンポで奥ゴリゴリしてもらうの最高…。
くぅんッ、はぁはぁ、かはぁあ、ひっ、んんぅ。
ひゃぅう、もう…乳首まで一緒に触ったら、はぁふ、んんぅ。
ケツマンコ締まるぅ…くひっ、んぐぅ、チンポ太いの感じるぅ。
ひぅ、んんぐ…はぁはぁ、んふぅ、ふ～ッ、くはぁ、はぁ、んんぅ。
はぁ、ひぐっ、ひっ、ひぅうう…ふ、ふぅうう…ひゃぐ、ああっ。
んく…ふはぁああッ、イきそう？
奥までぶち込んだまま出していいよ。
このケツマンコ、中出しオッケーだからさ、はぁあっ…んぁあ、はぅっ。
キミが金玉に溜め込んでる精液全部吐き出してよ。
僕も、イキそうだから、一緒にっ！
んんぐっ、はぁ、はふぅううッ、んぁあ！
はぁあああ…くぁあっ、んんぐ、はぅん、ひゃぅ、んくッ！
くひっ、ああぅ！はぐ、んぎゅぅ、ふぉ、くふぅうう！
イクッ…チンポ、イっちゃう！
びゅって吐き出しちゃう…く、うぅっ！
出る出る…くぅうう～～～～ッ！
ひゃうっ、はぅ、熱い…生アナルに出されて、くぁあん！
かはっ、ああぅ、はぁはぁ～…すご…すごいぃ。
ケツマンコに精液染みこんでくるよぉ。
はぁあ♪あは…気持ちよかったぁ。
んはぁ…ああぅ、入り口からトロって白いの出ちゃってる。
エロすぎ♪
ね、もっかいキスしよ…ちゅぷ、んんく…ちゅぅ、ちゅっちゅっ。
ぷはぁ、あのさ…。
キミにお願いしたい事ができちゃった。
今度、いつもと逆なのも、シてみたいって言ったら…どう思う？
タチネコ逆転。
つまり、僕がチンポ入れる方でセックスしたいって事。
キミのアナルはどれだけ気持ちいいのか、キミがどんな顔で感じてくれるのか…興味湧いちゃってさ。
ね、ね♪僕の童貞もらってよ。
えっ、交換条件？
うん、もちろんいいよ。
何でもとは言えないけど、僕に出来ることなら叶えてあげる。
それで気持ちよく受け入れてくれるなら嬉しいからさ。
ん？う～ん…なるほど？
えっと、新婚さんプレイは何となく解るけど、ご主人様プレイっていうのはどんな感じ？
メイドさんとかのイメージなのかな？
衣装着たりするの？
キミもやっぱり、ああいうの好きなんだ…。
ええっ、ど、奴隷？
ご主人様のマゾ奴隷…。
どんな変態プレイを要求されても、喜んで腰を振っちゃうような…そういう意味なんだ。
こうなると新婚さんプレイも普通じゃなさそう。
完璧に女の子になりきって、チンポは存在しないって設定でやりきる…う、うん。
お帰りなさいのキスから、妊娠の為のラブハメセックスって…あははは、はは…。
想像するだけで顔熱いや…。
結構恥ずかしそうだね、それ。
キミにそんな趣味があったなんて…。
でも、いいよ。
僕もなりきりエッチは嫌いじゃないし、頑張ってキミの期待に応えてみせるから。
だから約束忘れないでね。
ふふ、指切りでもしちゃう？
それとも約束のキスしよっか。
はぁ、ちゅちゅぅ…んちゅ、ちゅぅ…はぁ、ちゅぷ、んんぅ。
ふふ、楽しみだなぁ、タチネコ逆転。