●エピソード04　新婚さんプレイ01　お風呂で洗いっこ
あっ♪お帰りなさい、貴方。
帰ってきてくれるのを待っていたわ。
ほんの短い時間離れてただけ…かもしれないけど、せっかく好きな人と夫婦になれたんだもの。
ずっとくっ付いていたいって思ってしまうの。
こうして、ぎゅって抱き合っていたい。
ねえ、お帰りなさいのキスしていい？
んちゅ、れるぅ…はぁ、はぷっ…んれるれるぅ。
んんぅ…もっとして。
はぁ、んんぅ、れるぅ、れぷれぷぅ…じゅ、じゅれるぅ、んくっ。
れるぅ、んんむっ…じゅぷぁ、はぁ、はあぁ♪
このまま玄関で抱き合うのも素敵だけど、お風呂沸いてるわよ。
一緒に入りましょ♪
すぐに汗を流してサッパリしてもらえるように用意しておいたの。
二人で入るにはちょっと狭いけど、その分密着できるから好き。
ふふ、さあ貴方、お背中流させてください。
んんぅ、はぁ…ああ、逞しい背中。
たっぷり泡を立てて…んふ、手で撫でながら洗うの。
スポンジは使わないわ。
大事なあなたの体だから柔らかい物で洗ってあげたいし…私がしたいの。
ええ、もっともっと触りたくて仕方ないわ。
あ、そうだ…えいっ♪
私の胸に石鹸塗りつけてごしごししちゃう。
大きなおっぱいじゃないけど、柔らかくてスベスベの胸だから…どう？気持ちいい？
んふぅ、はぁはぁ…んく、はぁ…嬉しい。
じゃあ、前もこうして私の体でしっかり洗ってあげる。
貴方の胸と私の胸…んんんぅ、はぁ、擦り合わせて。
他の場所も手を伸ばして…丁寧にゴシゴシって、んくぅ。
ふふ、貴方も泡まみれね♪
ん？あら…オチンポ勃起してきてる。
ここも洗わないとね。
ん、くんくん…ほら、汗の匂いがしてるもの。
石鹸泡立て直して、オチンポもタマタマも優しくぅ…んはぁ、はぁっ。
ふぅ…溜まってたのかしら？
オチンポさらに熱くなってきてるし、タマタマもすごく重い。
手の平にずっしりくるわ…どれだけ入っているのかしら？
こんなに溜めさせちゃって、駄目なお嫁さんね。ごめんなさぁい♪
頑張るわ、貴方ぁ。
はぁ、んんっ…ほ～ら、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅって。
先走りが混じった泡ごと、オチンポもみもみ♪
気持ちいい？
泡の中から飛び出した亀頭がぷるぷる震えて素敵よ。
んぅ、はぁ…このまま私の手で一度出してしまいましょうね。
ええ、んちゅぅ…はぁはぁ、いつでもイっていいのよ。
私の手にびゅ～ってかけちゃってね。
ほらほら、ほらぁ…んんくっ、ああぅ…！
びゅる～ってすごく勢いのいい射精ね。
ふふ、んちゅ…泡と精液流しましょうか。
はぁい。綺麗になったわ♪
スッキリしてもらえたかしら♪
…私も？いいの？
じゃあお願いするわね。
まず背中からかしら。
んはぁ、ふぅ…貴方に洗われるの気持ちいい。
大きな手が優しく撫でてくれてる。
大きいからすぐに終わっちゃうのが残念なくらいよ。
今度は前の方ね？
ひゃぅ、んく…お腹はちょっとくすぐったい。
腋も…んんっ、あはは、私それ弱いの。
ん、あはっ…ひゃぅ、んくく…ははっ、もう、わざとくすぐらないでってばぁ♪
お腹も腋も十分綺麗になりました。
んふっ…んん、くふっ、あ…胸はくすぐったいんじゃなくて…感じちゃうわ。
ムズムズしちゃうの。
はぁはぁ、乳首そんなに丁寧に洗わなくても…ふふ、エッチな旦那様ね。
ふはぁ、ありがと。
後は自分で…って、ええ！？
ま、待って！ダメ！
どうしてそこも洗おうとするの！？
今の私はお嫁さんで…女なの！
女にはオチンポ無いんだから、そこ洗うのはおかしいわ！
ひゃぅ、んんく！
そんな！タマタマまで…！
駄目！タマタマまで洗ったら本当に駄目だってばぁ…！
勃起おさまらなくなっちゃう。
女じゃ有り得ない形になっちゃうの…あぅ、ひあっ…揉まないでぇ。
くひっ、はぅう、ひゃぅん、くぅん…ああぅ、だめ…はひっ、はぁあっ。
ふぅうん…くはっ、ああ…ガチ勃起状態になっちゃった。
ねえ、もう許して。
意地悪しちゃ嫌よぉ。
んく、はぅう、はぁはぁっ…んひぅ、ああ、だから手、止めてぇ…！
はひぃ、ああぅ、くふぅん、ひゃぁん、ああぅ、ひゃぁああ。
気持ちよくなっちゃうから…くぁあ、はひぃ…あん、ああんっ…きゃぅう！
やだやだ、オチンポとタマタマ、同時にシたら…はぁ、んくぁ、ああっ…出るぅうッ…！
そ、そんな事したら…そっちでイくからぁっ。
くふぅう、ふはぁあ、あっああぅ…ひぎっ、くぅうう…んぐ、んんむ、はふっ。
はふ、んん～～～ッ、くぅん、ひぁあ、はぅっ、んくぅう！
ふぅふぅ…ああっ、はひぃ…き、来ちゃってるぅ。
んく、はぐぅうう…はぁぐ、んんぅ、むりぃ…はぐぅ、くぅうんッ。
出ちゃう、もう出ちゃ…くひぅ、はぁはぁ、んふぅううっ…。
ふぐ、ああぅ、ひゃああッ…！急に激しく…！
お願い、そんなに激しくしないで…！
だめ、だめだってばぁ…くぅううんッ。
はぎゅ、ああぅ、はぁはぁ…く、あっ…だ、め…はぎゅぅ、はぁはぁっ。
かひっ…ふはぁ、ああぅ、あんっ、く、ひぅ、ああ！
出る…で、りゅぅう…ひぎっ、ひぁあああ…！？
かひゅ、はひぃいっ…お汁出ひゃった。
女なのに白いのびゅって…はひ、ああぅ、貴方の手に掛けちゃった。
ごめんなさい貴方ぁ…くふ、はぁはぁっ…私、我慢できなかったの。
んくぁ…ああぅ、はぁはぁ、駄目よねこんなの。
んはぁ…ふぇ、クリイキして潮吹いた…？
そ、そうね…今のはクリイキよね。
でも…あの、私のクリちゃん敏感すぎるから、今夜はこれ以上触っちゃ駄目よ？
お願いね？
ふふ…んちゅ、ちゅぷぁ…んはぅ、はぁ。
え、っと…んく、ああ、どうしよう。
この後、お尻の穴の中も洗わなきゃいけないのに力入らない。
足ガクガクしちゃってるの。
はぁ、ああ、貴方ぁ…本当に優しい旦那様。
お嫁さんなら、お尻の穴の中くらい、自分で洗わなきゃいけないのに。
お尻突き出して…。
ふふ、お願いします♪
貴方のおっきな指でお尻の穴の中、洗ってくださぁい。
ん、はぁあっ…指入ってくる。
太い指が私のお尻の穴の中で動いてるわ。
あ、はふぅ…んく、はぅ…あ、ああ…んく…はぁはぁっ。
はぁあ…あぅう…中なでなでされて…んん、はぁん…はぁあ…くぅうっ。
んんっ、んぅ…ひゃぁん、あぅん…くぁあ…いいわぁ♪
もっと動かして…しっかり洗ってちょうだい。
貴方とのセックス穴にする準備して欲しいの。
くふぅっ！あ、んひぅうっ…ああっあっ、すご、すごいぃ…！
お尻の穴の中、洗われるの好きなのぉ♪
あっ…ああぅ、んく、んんぅ…はぁん、くぅんッ、ひゃぅ、ああぅ！
確かにオチンポみたいに大きくは無いけど、その分好きに動き回って私の中弄ってくれるんだもの。
こんなの好きになるに決まってるでしょ…っ。
んく、はぁぅ、んんぁっ…ひゃひぃ、んはぁ、ああぅ！
ひゃぅう…ッそこ、中のぷくってしてる所ぉ…！
お尻の穴の中で、一番弱い場所だからたくさんシてください、貴方♪
くぅん、ああぅっ…きもひ、ああぅ…ひゃぅ、ああん、ああぅ！
すごっ…ひゃぅ、んくぅ…あっ、あぁん♪はぁっ…くぅん、ふぁあっ。
ああ…お腹の奥熱くなって、私ぃ…あひぃ、はぅ、んん～～ッ。
ふぁ、ああぅっ、あっあっ、ひゃぁん…またイクぅ！
お尻の穴洗われてイく…あぁん、はぁっ…ふぁあん、ひゃんひゃんっ…んくぅう！
くふぅうううう…っはぁ、はぁ…！
指だけで中イキしちゃった。
愛情いっぱいにズボズボ洗ってくれるんだもの。
エッチなお汁もたくさんぴゅっぴゅしちゃった♪
あら、またオチンポ勃起させてくれてる。
私も早く貴方が欲しいわ。
のぼせちゃいそうだしベッド行きましょうか♪
んっ？んむ…ちゅ、んんむ…はぁ…んれる、んはぁ。
キスしながら移動するなんて…ええ、もちろんいいわ。
たくさんキスしたい…んれぅ、ちゅ、ちゅぅ、んんむ。