●エピソード05　新婚さんプレイ02　新婚さんセックス
ちゅむ、ちゅ、ちゅぅ…んちゅ、はぁあ♪
んはぁ、ちゅっちゅっ、んんく…んれるぅ。
ベッドに来る間に何回キスしちゃったのかしら。
ふふ、んれるぅ、れぷ、ちゅ、ちゅむ…ちゅぅっ。
唇熱いぃ…はぁはぁ、んちゅむ、ちゅぅ。
私の方は、いつでも貴方の事受け入れられる状態よ、んんぅ…はぁ、んくっ。
入り口にちょっとローション塗るだけで、ヒクついてぷちゅぷちゅって音しちゃいそうなくらい。
あとは貴方の準備ね♪
大好きな人にはもっと気持ちよくなってもらいたいし
オチンポ、口でたっぷり濡らしながら…ガチ勃起状態にさせちゃう♪
んふぁ、はぁ…石鹸の香りのオチンポ♪
今から私の匂いになっちゃうのね。
んちゅぁ、はぁ、ちゅぅ、ちゅぅ…ちゅむ、んんっ…はぁ、ホカホカしてる。
お風呂上りだからってだけじゃないわよね、これ。
んちゅぅ、ちゅむ、ちゅちゅぅ…はぁ、れるぅ…んんくっ、ちゅむ。
はぁ、キスするとさらに熱く硬く…素敵よ。
ちゅちゅぅ、れる、ちゅぷる、んくっ…はぁはぁ、んはぁ。
そろそろお口の中にぃ…。
あぁむ、じゅぷる、れるぶ、んんむぅ。
じゅぷる、んく…んんぷ、れるれる、ぢゅぶ…どう？きもひぃ？
ぢゅぶぅ、じゅじゅぅ、んぐっ…んはぅ、ああっ、ひゃぅん♪
ふふ、貴方ったら。
頭、撫でられたら、上手く舐められなくなっちゃう♪
でも、何だか、嬉しい…んちゅ、れるぅ…はぁはぁ、んんっ、はぅう。
んん、じゅぶぁ…んちゅ、ちゅぷる…んふあ、じゅむ、んぐっ、じゅぷ。
れるん、んはぁ…んふふ♪ちょっと、激しくするわね♪
ぢゅぶぶぶぅ。
れぶぅ、んぐぁ…ぢゅ、ぢゅぅ、ぢゅむむっ…ふぅふぅ、じゅぷぅう。
ん、はぁ…れるん、じゅぶぶぶ～～～っ。
はぁはぁ…唾液でぬるぬるに出来たぁ♪
濡れてテカってすごいやらしい、オチンポ。
大好き、んんちゅ、大好きよ。
そろそろ、入れてちょうだい。
正直に言うとね、オマンコがジンジンして切なさ限界なの。
早く貴方が欲しい…って、すごくいやらしくなっちゃって。
はぁい♪
貴方に全てを晒して受け入れる格好するわね。
寝転がって足を開いて…んぅ、はぁん♪恥ずかしい♪
女が本気で愛する人にしか見せない、種付けおねだりポーズでオチンポ待ってるわ。
ん、くはぁ、ああっ…愛してるぅ。
んぐ、あふぅうう…来るッ、貴方のが…入って、んはぁああっ♪
はぁはぁっ、お腹の中に貴方のオチンポ来てくれたぁ♪
あ、ああぅ…んく、はぅ、んはぁ、はぁ…ああぅ、んく、はぅん。
ひゃぅ、んはぁ、はぁあ…ズボズボしてくれてるぅ…ああぅ、んふぅ。
気持ちいいわ、幸せよ。
ねえ、もっと深く繋がりたいの。
抱きしめて。
んく…はぅう、はぁふ、んんくっ…そうね、ラブラブセックスしましょう。
あ、はぅうっ…はぐ、んん…挿入深くなるぅ。
私からもっ…貴方の腰抱きしめちゃうわね。
足回してぎゅぅう♪
んはぁ、ああっ、くふぅうん、一番奥の奥までハマっちゃってるぅ。
はぁはぁ、んぐぅう…はぁん、ふぅ…貴方もイイの？
ああぅ、はぁ、ああんっ、く、ふぅ…はぁはぁ、んんく…ふぅ。
敏感な亀頭、深い場所でぎゅ～って抱きしめられてるなんてぇ…素敵♪
あ、んんく、ふぅう…深い所ぐりぐりぃ、抉るようなセックスぅ。
やぁん、やんやんっ♪
甘えた声出ちゃうわ。
貴方にしか聞かせない媚びっ媚びの喘ぎ声がぁ…んぅうう。
ひゃぅん、ああぁん♪くぅん、ふぅふぅ、んくぅん♪ひゃぁん、ああぅ、はぁん♪
いいのぉ、奥を優しくトントンぐりぐりぃ…好きなのぉ。
ふぁあ、ひゃぅん、あ、んくぅ♪ひゃぅん、はぁん♪あん、ああぁ…♪
はぁはぁ、んんぅ…ねえ、貴方ぁ♪
貴方にももっと気持ちよくなって欲しいの。
余裕無くなるくらい…ああぅ、私に夢中なって感じてぇ。
ぎゅっと抱きついて、わたしも体揺らしちゃう。
全身で貴方への愛を伝えるからぁ…、んん、はふぅ。
うん、こうして…あ、はぁっ、はふぅ…ん、はぁはぁっ、オマンコぐりぐりぃ♪
んひぁ、ああぅ、はっはっ、ふぁあん、ひぅ、きもひっ…はひ、ああぅ、くぅん。
ふぁ、はぁあ…はぁ、ん、きゃぅっ！
貴方はどう？
オチンポ、中でピクピクしてるけど…気持ちいいの？
んふふ、はひっ…んんく、あぁ、はぁん、くひゃぅ！はひ、ああっ、あぅうう。
きゃふ、あン♪んんふっ…ほらほら、もっと夢中になってぇ♪
愛する旦那様…ふ、はぁ、はぁ、んんく！はぅ、はひっ、あ…っ！？ふひゃん！
ああっ、ピストン激しくなったぁ…！
感じてくれてるのね、嬉しい。
もっと、もっとぉ、私も頑張るわ…！
んは、ああっ…二人で感じさせあって幸せになりましょう。
はひゃぅ、んんぅ…はぁはぁ、んむぅ、ふ、ぅうッ！くはぁあ、ああん…！
ひ、あぐ、んくぁあ…きゃぅ、ひぅう、ああぅ、ひゃぅん♪
うぅ…先走り出してくれてるのかしらっ。
奥、さらにぬるぬるになって…気持ちよすぎるぅ♪
こんなにヨくしてくれるなんて…貴方と結婚して良かったぁ。
私っ…ああぅ、ふぁああっ、世界一幸せなお嫁さんよ。
んひぅ…はぁ、くはぅっ！んくぅ…はぁん、きゃぅん！
ひぅうう、んくぅうっ、はぁ…はぁああ、あ、愛してるぅ♪
んひゃぅ、ああぅ…根元ぷくって膨らんだわ。
貴方のタマタマの中に赤ちゃんの元が泳いでいるのね。
私の卵子が待ちわびているわ。
はぁん、くはぁっ…お腹の奥に二人の愛の証を…ああん、くはぁん♪ひゃん、ひゃぅん♪
はぁう、んひゃぅ、あ、ああぅ、んふぅう…くはぁん、ああっ、あん♪
ひぁあ、ふぐぅう…！ああっ、はぁん、くひっ…ふああ、んくぅううっ。
んく、はぐぅ、ふぅうんッ…ふぁあああ…！イ、く…私も一緒にイっちゃうっ。
夫婦一緒にイけるなんて幸せぇえ。
は、はいっ…貴方ぁ…オマンコいっぱい締めて精液受け入れるわね。
あ、ああぅ、んんぐっ、はひっ、くふぁぁあン♪
は、ぅう…はぁはぁっ、んふぅ、きゃぅっ、ふ、ぉあっ、んふぁあ～～♪
んふぅうう…あああっ、ひゃぁん♪
んっんっ、ンひぁあ！はぅ、ふあぁ…ドクドク流れ込んでくるぅ。
嬉しい♪貴方の子種でお腹いっぱいにして…。
んんぅ…んふぅ、奥まで満たして、はぁん、ああぅ、はぁ、はっ…くぅう！
ひ、ああっ、あ、は…はぁああ～…はぅ…ッんん。
これ絶対着床するぅ。
こんな熱いのっ…濃いのぉ…着床しないわけ無い…。
んく、はぁ、ああぅ…んはぁっ、はぁはぁ…ふはああ♪
しばらくこのままでいましょうね。
ぎゅ～ってきつく抱き合ったままで、はぅ、んんぅ。
あ、ああぅっ、くぅ…ふぁあ、はぁ…く、はひっ、ふーッ…ふぅ…。
んふぅう…はぁあ♪ふふ、貴方に似た男の子がいいわ。
元気で、あぁう…んく、私の事困らせちゃうくらいの子がいい。
んふ…女の子？
それもいいわね。
どっちでも…貴方との子なら絶対に可愛いもの。
はぁあ、んはぁ…ず～っと愛してるわ、貴方♪
んふ、んふふ♪
ねえ、ちゃんと可愛いお嫁さんになれてた？
僕にはオマンコがないから、アナルをオマンコ代わりにして、妊娠セックスしたけど…。
んはぁ、ああぅっ…。
こんなぐちゃぐちゃになるくらい出してくれたんだもん、大成功だと思っていいよね。
はふ、んんく…お腹の中すっごい量の精子。
本当に孕んじゃうかも、なんてね。
今度はご主人様プレイかあ。
なんだか緊張するけど…頑張るからね。
キミの事、今日みたいに最高に興奮させてあげるから楽しみにしててよ♪