●エピソード06　ご主人様プレイ01　床オナニー強要
ご主人様、ただ今参りました。
何なりとお申し付け下さい。
僕は貴方の従順な奴隷ですから。
命令を実行できる事が嬉しくて仕方ないんです。
…は、はい。脱ぎます。
僕のいやらしい体、きちんとご主人様にお見せします。
ん、ふぅ…ああ、んんっく…。
はぁ、んん…隠しちゃ駄目…ですよね、解っています。
それであの、次は何を…。
自分でというのは…オナニーでしょうか？
解りました、ご主人様の命令ならば従います。
ちゃんと見えるようにやりますね…。
えっ？
手を使うなと言われても、どうすればいいのか…。
ゆ、床オナ…。
それって、床でチンポ擦るオナニーでしたよね。
ごくっ…床にうつ伏せになって腰振り…。
ああ、そんな、想像しただけで恥ずかしい。
足が震えてしまいます。
でも…や、やります。
それがご主人様の命令なら。
僕の初めての床オナ、どうぞご覧ください。
はぅ、体勢は…こんな感じかな？
んく…はぁ、んん、床にチンポ触れないといけないから…。
べったり寝そべらないと…。
…んっしょっと
ご主人様の前でこんな…カエルみたいなみじめな格好してるなんて。
ああぅ、は、はい…恥ずかしくてチンポ勃起してきちゃいます。
自分の体と床の間で、だんだん大きくなってくのが解るんです、うぅっ。
で、では…腰を動かしますね…ん、ひぅっ！？
冷たい…硬いっ、ひぐぅう！
はぅ、んくっ…知ってるオナニーと違う。
自分の体でチンポ圧迫されて、硬い場所に擦れて…。
ちょっと動くだけでもビリって痺れるような刺激が来る…！
これが床オナ…。
正直刺激強くて怖いです…。
でも…ご命令だから、やります。やらせてくださいっ。
んんく、ん、ひいぃ…はぁはぁ、くふ、んんぅ、んくっ。
はひっ、あぅう、くっ、んんぅ…はぁ、んんぐ、んはぁあ。
うぅ、一擦りごとにすごいのが来るっ。
どうですか？上手に床オナできていますか？
あっ…ありがとうございます。
どうぞたくさん見てください。
まだまだ拙い腰ヘコですが頑張りますから。
床に裏筋押し付けて、前後に…。
はぁ、んんく、んぅ、はふっ、ひぅう…く、ぅうんっ…。
ひふぁ、あっ、ああぅ…くはぁ、はぁあッ。
はい、気持ちいいです…。
ちゃんと床で感じています…く、ああっ、はぐぅうう…！
チンポ熱いよぉ…。
あっ、ああっ…ど、どうしよう…。
床板に先走り、こすり付けちゃってる。
ごめんなさい、ごめんなさっ…ああぅ、くふぅう。
でもイイの、すごくイイんですぅ♪
今までのオナニーで一番気持ちいいっ。
もっと激しくしたら床が汚れちゃう。
先走り染み付いちゃいそうなのに止まんないぃ。
ふぅ…ふぅうう…むしろ、激しくしたらどうなっちゃうんだろうって、ゾクゾクしますぅ。
ひぎぅ、はっ、はぅう…くひ、はぅうん、きゃふぅ！
はぁはぁ、ああぅ、きもひっ、はひぃ！チンポしゅごいぃ！
床オナ好きになっちゃう。
こんな気持ちいいの、好きにならないはずないですぅッ…はぎゅ、んんんぅ！
ああふ、んぐぅ、はぁはぁっ、はぎゅぅ、んぁあ、はぁん！
癖になる…夢中になっちゃ…かはっ、はふぅう、んん～～～！
…へ？ああぁ、違います…。
床に向かって一生懸命ピストンしていても、熱烈セックスしているように見えてもぉ…はひぃ、ああぅ。
僕がお慕いしているのはご主人様だけなんですっ。
これはただのオナニーですからぁ…ああぐ、んんぅ。
はぐ、んぐぁあ、はぁぐ、んんひぃ、信じてください、ご主人様ぁ。
追加の命令をください。
何でも従ってみせます、服従してると証明しますから。
はいっ…腰を前に突き出して、床に裏筋完全に押し付けるんですね。
命令を承りました。
では…では、ごくっ…ひ、うぐぅうう…んぐ、んんぅ…くひぅううっ！
何これ…かはっ、うぐぅ…プレスされるぅ。
流石にチンポ苦しいです。
でも同じくらいイイ…く、ふぉおっ。
くるひいけど…ああぐ、はぎゅぅ、んんんぅ…ふぅ、ふぐっ。
ごくっ…ふーッ、ふーッ、まだトんじゃだめ…腰ヘコご披露しなきゃ。
ヘコヘコ、ヘコヘコぉ…はぎゅぅ、くひっ、ああぐぅ！
ふぎっ、んぎゅう、くひぉ…おおっ、ヘコヘコ、ヘコヘコぉお♪
あ、ああぅ…くひぁ、はぁはぁ、ふぐ…んんぅ、んひぅ、はひっ、あひぃ…は～ッ、んんう…くひぅ、はぅうう。
自分の先走りで濡れた床で喜んじゃってますぅ。
ぬるぬるしてるのきもひぃっ。
ああぅ、腰激しくなるの止まらないです。
お、ほぎゅぅ…くひっ、はぁぐ、くるひっ…チンポ、くるひぃよ…！
ほぉお…はぐぁ、んんぐ…ひぅ、ひぎぃいいっ…はぁはぁ、ぎもひぃっ！
ご主人様…はぐ、んんぐっ…はぁ、はひっ、せ、精液…きてます。
これ出したいですっ。
チンポからびゅ～って吐き出してしまいたいです。
い、いいですか？
んく、くふぁ、はぁ…どうか許可をください。
奴隷チンポは勝手な射精を許されていないのでヨシと言ってもらえないと…
僕、僕ぅうう…くひっ、ああぅ、はぁ、ンくほぉおっ！
ぐひっ、はーッはーッ…チンポぉお、精液出したいです。
許可してくださいお願いします…。
はぐぉ、おふぅううっ…な、なんれもしますからぁ…！
ぐひぉ、んぐっ…ひ、ぐひぃ…はぎゅ、こひゅぅ…ふぉおおンッ。
あぁ…♪
はい、はいぃ…！ありがとうござます。
このまま床で射精…します。
くぁああっ、もうイク、イっちゃいます。
精液すぐそこまで、ひぐっ、ふぉお、ひぎぁ…来てるッ。
チンポ、攣して…あ、来る、来るぅう、ひぐぉ、ぐっ…くふぅううう～～～～ッ…！
はぁはぁ、ああぅ…びゅびゅぅって精液出てるぅ、く、はぁあっ。
圧迫チンポから精液飛び散っちゃいますっ。
ああっ、はぐぅう…ご主人様ぁ、床オナ射精いいです…。
くぅう、んきゅぅ、はぁはぁ…ぐふっ、頭真っ白になっちゃ、っぐぅう、あぅ、ふぐぁあ…！
ふはぁ…あ、ああっ…ふほぁああ…っく、ぅう。
は、はいぃ…出ました。
床と自分の体の間でびゅ～って射精してしまいましたぁ…ああ、はぅう。