●エピソード07　ご主人様プレイ02　足コキ
くはっ…ふはぁあ…。
はい…ちゃんとイケました。
床オナでいっぱい精液出せましたぁ、くひっ…あ、はぁう。
体起こしてどうなってるかお見せします。
どうぞ、きちんと出た事を確認してください。
床オナでイってお腹や胸まで精液まみれになってます。
チンポは…赤くなってますね。
たくさん圧迫したからだと思います。
うぅ、それだけじゃないです。
すごく恥ずかしくて情けなくて…いっぱいゾクゾクしたせいでもあります。
はい…もっと足開けばいいんですね。
んぅ…お尻の穴まで全部晒して、奴隷らしい格好…します。
えっと、次はどんなご命令なんでしょうか？
このままというのは…はぅっ！？
ぐ…ッ、ひぅううっ！
くひ、はぐうっ！ち、チンポに足、ご主人様の足がぁ…！
そんな、いけませんっ。
ご主人様が汚れてしまいます。
だって僕の体、イったばっかりで精液ついててぇ…。
はぁ、んくぁ、ベタベタで酷いに事になってますからぁ…ああぐ！
ご褒美…なんですか？
はふ、ひぐぁ、ああぅ…嬉しいです。
おっきな足でイキたて敏感チンポ撫でてもらえるなんて。
ありがとうございます、ご主人様ぁ。
んう、はぐぁ、ああぅ、ジっとしてないと…んぐ、はぅう。
せっかくのご褒美なんだから…はぐ、んんぅ、はふぅ、あっあっ。
はぅ、んんくっ…ふぅ、ふぅう…はひっ、ああ、くふっ。
イキたてで、気持ちよすぎて、はぅ、んぁあ…勝手に体動いちゃう。
ご命令されてるのに、ひぅ、はぁううっ。
ああぅ、んひぃいいっ…裏筋なぞるのは…ま、待ってくださ…くぅうん！
はぁはぁ、はぐ、ああぅ、ふーッふーッ、ひぐぅ、んん…。
ピリピリ痛痒くて…きもち…いいですっ。
ひゃぅ、はぁ…んむ、んふぅ…はぁふ、うっうっ…くぅん。
僕なんかの奴隷チンポを足コキしてくださって、はぅう…。
あ、ありがとうございます…んく、はぅう。
また勃起度合い上がってきましたぁ。
イってしまうかも、しれな…きゃぅうううっ、かひ、くはぁあん！？
そんなぐりぐり…っ、はひゅぅ、んんく…ひぐぅう、んはぁっ！
足で擦るだけじゃなくて踏む、なんてぇ…！？
ま、待ってください、刺激、かひゅ、はぐぅう、強すぎです。
敏感になった所にこんなの、ひぁああ…っ！
だめだめだめぇええ！
はぁはぁ…んく、はぁ…あっ！？
足…閉じちゃった。
ご、めんなさ…刺激強すぎてつい…。
はぁ、んぐぁっ…んぎゅぅ！む、無意識なんです。
命令に逆らうつもりも、ご主人様を拒む意思もありません。
本当に駄目なんて思ってないです。
くはっ…み、見てください。
まだ勃起しているチンポがその証拠です。
もう足閉じたり、お尻逃げたりしないようにしますから。
こうして、くふ、はふぅう…自分で足抱えて、これなら動けないですよね？
だからどうか、んんっ…奴隷チンポもっといじめてください。
はぁ、はぁあ…♪おみ足ありがとうございます。
はい、改めて宣言致します。
ご主人様に奴隷宣言しますので、聞いてください。
そうすれば踏んでくださるんですよね…♪
んぐ、ごくっ…ふはぁ、んんぅっ。
僕は…僕はぁ！
ご主人様にいじめてもらうのが大好きで、チンポを踏まれても感じちゃうような変態マゾ奴隷です。
どうかこの奴隷チンポをもっと…おみ足でいじめてくださいっ。
あぅ、くふぅ、んぐううう、ひぎっ、ああぁ！？
はぐぅう、つ、強いぃ…ひゃぅ、んんぐ、ひぐぅ、ああぅ、先っぽぐりぐりきついです、ああぅ！
ひ、ぎぅっ…でもイイ、きもひぃれすぅ！
かはっ、ああぅ、くぅうん！はい、お礼言います。
ちゃんとできますっ…ぐひっ、ああぐ、はぐぅう…はぁはぁ、あ、ありがと…ござ、んぐぅううう！
ふはぁ、あぎっ…ひぐぅ、ふぐぁっ、もう一度…。
あ、ありが…はぎゅぅ、と、とぉ…ござい、ます…くふぁああ！
はぎゅ、んんぅ、く、ひっ…はぁああ、おぐっ、んんう！
き、きついのに…感じるの止まらないです。
すごいすごいッ…踏まれるのぎもひっ、れしゅぅ…！
はぎゅ、んんぐ、はふぉっ…ご、はぁあ…うぐ、ひぐっ、んんく。
ひぁあ、振動させるのも、しゅご、くひっ、ああぅ。
くふぅううん、はぎゅ、ああぅ、くぁあ！おふぅ、ふぐっ！
あっあっあっあああっ…かひっ、あっああああぅ…！
あ、ああぅ…はぎゅぅう！き、来てる…射精が、ああぅっ、くぅうん！
ご主人様、ありがとうございましたっ。
足、離してください。
出ちゃいそうなんです。
じゃないと僕…あなたの足に精液かけちゃいますから、んぐ、はぐぅうッ。
くひっ、うぐうぅうう～ッ、はぁはぁ…だ、出したいけど、そんな…。
変態マゾ奴隷がご主人様の足に射精なんて許されな…くひぅ、ああぐっ。
だから、一度離してください、お願いしま…きゃぅう！？
つよっ…強すぎ、はぐぅうう！かはっ、ああぐ、ぐりぐりしたら…チンポ壊れちゃうぅ！
ぐふっ、お、おおぅっ…ひゃぎ、んんぐ…かはぁっ！
気持ちいい…良しゅぎて頭…真っ白になるうぅ！
我慢してたのに、一生懸命耐えてたのにぃ…。
はぎゅ、ぐぶぉ、おおおっ…もうだめ、もうだめでしゅ…ふぐうううッ。
で、りゅ…！
出る出る出るぅうううッ！
ひぎ、ぐはぁッ、ああぅ、んんん…ふぅふぅ、ほぎゅぅ、くはああっ。
イってる間も、踏む、なんへぇ…はぁあ、はぐ…ふぁあ～～～。
精液びちゃびちゃ弾けちゃってるぅ。
ぐ、ふぉお…はぎゅぅ、くひぃひぃっ…。
ゆ、床オナもすごかったけど…こ、これっ…さらにやばいです。
おかしくなる、チンポ壊れてりゅ、おかひぃ…おかひぃい！
ぐひぅうううう…～～～～ッ！！？
ふはっ…あ、んぐぅ…ふぉおお…ほぎゅぅ、んう…。
こんなぁ、射精初めて、でしゅ…。
すごい事覚えさせられちゃい、まひたぁ…ああ…。