●エピソード08　ご主人様プレイ03　奴隷セックス
はぁはぁ、んふっ…ふはぁあ、ああっ　ご主人様の足汚れちゃった。
奴隷精液かけてしまってごめんなさい。
はい、責任持って舐めて綺麗に致します。
足の裏から丹念に舐めてお掃除させてください…んむぅ。
ごめんなひゃ…れぶ、んじゅぅう、はぁはぁ、んぷぅ、んぐぅ。
はぁ、んんっ…んじゅぅ、れぶ、じゅ、じゅるるぅ…んちゅる、ちゅぷ。
ちゅむ、ちゅぷぁ、れるぅ、んんく…ひゃい、苦いれす。
んちゅ、れるぅ、はぁむ…ちゅぷ…それに濃くてぷるぷるしてます。
奴隷精液の味がします…んんぅ、はぁ、んく、ぢゅるる。
んむっ…ちゅぷ、ちゅぷぁ…ああ、ご主人様の勃起してる。
あの、このままご、ご主人様のチンポにもご奉仕させてください。
自分の奴隷精液の味でいっぱいの口の中、ご主人様の味で上書きさせて欲しいんです。
どんなに苦くてもいいんです。
ご主人様のなら美味しく感じてしまいますから。
まずはチンポにご挨拶を。
んちゅ、ちゅぷ…はぁ、フェラチオ許可してくれてありがとうございます。
んむ、ちゅ、ちゅぅ、ちゅぷ…はぁはぁっ…はふ、んんぅ。
ああ、チンポの匂いいっぱいする…んちゅ、ちゅぷぁ、はぁあ。
れる、んんむ、ちゅぷぁ…はぁ、んんちゅ、ちゅぅ。
はぁはぁ…では…奥まで咥えますね。
あぁむ、んんじゅぅ、じゅれる、んぐぁ、じゅぷぁ…れるれるぅ、んぐ
んじゅぅ、れるぅ…はぁ、おっきぃ…口の中パンパンになるぅ。
んむ、じゅぶっ、んはぁ…んんむ、んじゅぷ、れぶれるぅ…。
きもひいいれすか…じゅむぁ、ぐぶ、れるじゅ、じゅぷるる。
んじゅる、はぁはぁ、じゅぶぅ…れぶ、んじゅ、んぐっ…んぅ？
ぷはぁ、もっとって…んぐむ、ひぃっ…ふぐぅうう！？
の、喉でひゅか？
ひゃい、んんぐっ…使ってくだひゃいぃ。
ぐぶ、げぶ、んんぐ…がふ、んぐぉおお、息できなっ…！？
はぶ、んんぐ、んじゅ、ぐぶぐぶ、ごぶっ…んぐぅうう！
膨らんれっ…まひゃか、ぐぶぉ、お、おおぶっ…ぐぶちゅ
ごぶぅ、ぐぶぐぐぶっ…ひぎっ…ひぐぅうううう！
むぐぅうう…う、ぐっ…ごくっ、うぅ。
んぐ、ごくっ…けほけほ、んぅうう…ごくごくんッ。
かはっ、はぁはぁ…んぐ、ふぅ…。
あぅ…ご主人様の濃厚精液ありがとうございました。
むせそうな程に濃くて量も多くて、こんな射精をいただけて…けほっ、かはぁ…ぼ、僕は幸せな奴隷です。
はぁはぁッ…あぁ、まだ、チンポ、硬い。
ちゃんと準備できています。
ご主人様にいつでも使ってもらえるようにローション仕込んでおきました。
指突っ込んでみせますね。
ほら、ほらぁ…んんく、はふぅ、ふーっふーっ…ぐちゅぐちゅ音してますよね。
ケツオナホ奴隷としてもお役に立ちます。
どうか僕で楽しんでください。
ああ…！では、おひざに失礼致します。
自分からお尻に受け入れて腰振ります。
全部見てもらえるようにしますからぁ…あぐ、うぐぅ、太いぃッ。
入り口がご主人様の形に拡がって…くぅ、はぁはぁっ、あぅ…くぅううんッ。
はぁ、んく…あぁ、しっかり挿入できました。
ここから腰を上下に動かして、ああぐっ、んんぅ…。
チンポ扱かせていただきますね。
はぅ、ひぅう…くは、ああっ、あぅ、ん、ひゃぅう、はぁはぁ…はふぅ。
んく、ん、んくぅ、はぁはぁ、んぐう、はひっ…はぅう、んぐ。
はぁあ…襞が捲れ上がってるのも見えますか？
抜き差しの度にぃ、はぐ、んんぅ、んひぁ…ああぅっ
捲くれたり押し込まれたりしてます、んんぅ、はぐぅ。
すっかりエロ襞になっちゃった、お尻の穴…はぎゅ、んんぅ、み、見てくださいっ。
は、ぅう…？あ、僕のチンポ…また勃起して…。
くは、ああぅ、んは、はあふ、ふっ、ふう…
ああぐ、お尻気持ちいいからだと、思いますっ、うぐぅ、ああぅ。
ご主人様のチンポいただけて、ご奉仕ピストンしているの、今とても幸せですので…ああぐ、んんくぅっ…ふひゃぁああ！
くひっ…はぁはぁ、ふはぁ…ああぅ、ごめんなさい。
動き止まっちゃってました。
前立腺ゴリって当たって気持ちよくなってしまって…んはぅ、はあぁ。
つ、続けますね。
はぐ、んぐぉ、おふっ…ああぅ、ひゃぐ、んんぅ、ひぁあぅ。
はぁ…ひぁあう、んく、んっんんっ。
あ、やばっ…来る、きちゃ…はふぅうう！
一人で先に射精しません、我慢します…我慢します、けど…！
ふぁああ…か、はっ…ああぅ、うぅ、もう…あぅ、くはぁあっ、ひゃぐぅううん！
はぎゅ、んんぐ…あぅ、ふぁあっ…くひぅうう～～ッ。
は、はひっ…あぅ、はぁ…今のは…め、メスイキです。
射精無しで女みたいにイってしまいました。
ご主人様を差し置いて一人で…ごめんなさ、はぎゅぅ…！？
あぎゅ、んぐぅ…ほっ、ほおおぉ、突き上げすごいれすぅ。
こんな汚れた体を抱きしめて、思いきりっ…オナホにしてくださってる。
幸せ…で、ああぅ、く、くぅん、おふっ、ひぐぉ…あ、ああぅ！
かひぃ、お、おおふっ…は、ぐっ…んぎゅぅ、はぁはぁあ。
僕からもしないと…！
んぐぉ、お、ふっ…はぎゅ、んんぅ、んほぉお、きもひっ、きもひ、れすぅう♪
ほぉ、んんぐっ…ひぎぅ、ああぐっ…ひゃぅ、んんぐ、はぁはぁっ…！
しゅご、お、んぐぅ、ひっ…く、ふぅ、ああぐ、んんぅ！
イキたててくるひっ…でもでも、イイですぅ。
はぎゅぅ、お、おおぐ、奥まで使って、奉仕ぃ…あぎゅ、んんぐ、はぐぅ！
んぐぁ、ああぅ、はあぁはぐぅ…ひぎぁ、あぅっ…ふぁあ♪
ご、ご主人様…チンポ膨らんでる。
射精してくださるんですか？
き、来てくださいっ…僕のケツマンコにコキ捨ててください。
ひぐ、んぐぉ、おおぅっ…お尻ばちゅばちゅって…叩きつけますぅ。
イってもらえるようにぃ、ぐふ、お、おおぅ、んぐ、ふぐぉっ…はひぃ！
ひぐぁ、ああぅ…くぅん、んんっ、んふぅうう…はぉお、ひぃっ！
精液来てください、精液お恵み…くださっ…ふぐぅ、んんんっ…！
ふぅうううう…っはぁ、はぁはぁ…はひぃ、ああう。
お腹に入ってくる、来ます。
僕も…ひぐ、うぅ、またイってしまいましたぁ。
ご主人様のお腹にも精液かけちゃ…あぅ、んんぅ、はぁあ、はひぃ。
はい、はいぃ…♪
お仕置きしてください。
悪い変態マゾ奴隷の事きつく躾直してくださいませ、ご主人様ぁ♪
はぁあ…キミって結構サドっ気あったんだね？
僕を見下ろす表情、まさにご主人様って感じだったよ。
痛いくらい責められたのに、僕も本気で感じてイっちゃったぁ。
んふふ♪でもこれで新婚さんプレイもご主人様プレイも終わり。
次はいよいよ僕の番だね。
アナルはもちろんだけど、他にもしてみたいプレイがあるんだ。
今から待ち遠しくて仕方ないよ。
キミも楽しみにしててくれるよね…んふふ♪