●エピソード09　タチネコ逆転01　足コキ&チ○ポ踏み
はぁむ、んちゅっ…ふふ♪
んふふ…ちゅちゅぅ、ちゅぷる、れるちゅっ♪
ん～？
そりゃご機嫌に決まってるよ。
今日はどんなエッチなお願いも聞いてもらえる日、なんだから。
大丈夫、痛い事なんて絶対しないよ。
キミが好きだから、いつもと違うエッチしてみたいし、いつもと違う反応を見てみたいんだよ。
そこは信用して僕に任せて欲しいな。
キミだってそういうつもりで僕にプレイの提案したんじゃないの？
困った顔しちゃって…可愛い♪
まずはズボン脱いで座ってくれるかな。
隣じゃなくて正面…ベッドじゃなくて床に、ね♪
ふふ、お尻冷たいでしょ。解るよ。
そのまま足を大きく開くんだ。
膝立てて…そうそう、Ｍ字開脚って奴だよ。
あは、すごくエロい♪
見下ろすの新鮮な気分。
それに…この体勢だとよ～く見えるよ。
まだ大人しいオチンポも、きゅって窄まったお尻の穴も、全部僕の視界に入ってくる。
何するか予想できた？
先にキミがやってくれたプレイだもん、察しついちゃうよね。
チンポ、足で扱かせてよ。
あれ気持ちよかったんだぁ。
僕を熱っぽく見つめながら足動かすキミの姿にも興奮したし。
だからね…今度は逆の立場で、させて♪
ほぉら、足の裏で…チンポをすりすり～♪
ん、ふはぁ、はぁっ…ん、く…ふふ…はあ、んっ…こんな感じかな。
んはぁあ…はふ、半勃ちチンポ柔らかくてくすぐったい。
あは、んんぅ、はぁ、はぁあっ、んふふ、はぁはぁっ…んくぁ、はふぅ…。
くふ、はぁふ、んんっんんっ…はぁ、んくふ…はふぅ。
どうかな、キミみたいに上手にできてる？
足で裏筋なぞったり、んんぅ…はぁ、んくぅ…。
先っぽを土踏まずで撫でてみたり。
これ気持ち良かったんだよね。
ねえ、ご主人様は感じてくれていますか…なあんて♪
あ、はっ…んふぁ、はぁ、んんぅ…はふぅ、なでなで、んくっ。
んくぅ…ふぅ、ふぅうう…はぁ、ひぅん、はぁはぁ。
ちゃんと気持ちいいみたいで良かった♪
いつの間にかガチ勃起しちゃってるもんね、キミ。
上手くできてるみたいで嬉しいよ。
はぁはぁっ…んふ、はっ…く、ん…はぁ、んくっ…はふぅ。
僕の足で弄り回されてビクンってする度、硬さも大きさも増していってさあ。
本当に素直だよね、キミのチンポ。
キミにとっては…はぁ、んんぅ、困った物なのかな。
恥ずかしそうな顔して一生懸命声を我慢してるのにね。
はぁっ、んんぅ…そ～れ、なでなで続けるよ。
ん、はぁ…ん、く…先っぽ、弾力強くなってるね。
ん、ぁあっ…はぁはぁっ…んんく、はぅ、はぁ、んふぅ。
あぅ、んんく…んく、んんぅ…はぁ、んんっ…ここはどうかな？
ああ、その反応イイ、たまんない。
はぁっ、ああぅ…んんく、んんぅ…はぅう、足もっと強くしたくなっちゃう。
…ふふ、そうだよ。
キミの大きな足でぐりぐりって踏んでもくれたよね？
痛いのと気持ちいいのが混ざり合って、頭の中真っ白になりそうなくらいだったんだよ。
あの感覚…キミにも味わってもらおうかなって。
せ～の…ぎゅぅ、ぎゅぅううう～♪
えいっ、えいっ…んんく、くっ、うぅ…はぁはぁ、んんぐ、ふっ。
ぐりぐり、んんぐっ、はぁ、んんむっ…ふ、ぐぅ…んふぁあ。
ひゃ、ああぅ…ぬるってしたぁ♪
先走り出てきちゃってるね。
チンポ踏むと足の裏からプチュってやらしい音がなっちゃうよ。
ほらほら…聞こえないわけないよね？
はぁあ、いい音。
キミが僕の足で感じちゃってるって事実、これで隠しようがないもんね…。
ふぁあ、んぅ、それ…もっと踏んであげる♪
くふぅ、はっ、はぐ…んひぅ、はふっ…んんんっ、んぅっ！
んんっ、足の下ですごい跳ねたっ。
くはぁあ、はぅ、んん…ねえ、もしかしなくても～…イけそう？
へえ、足でチンポ踏まれて無様に射精しちゃいそうなんだ♪
だ～め、止めないよ。
射精するならこのまま僕の足で、ね？
他の場所で出すの禁止。
ふふ、ご主人様も僕にそうさせたよね。
はぁあ…あの時の事思い出すと余計に興奮してきちゃう。
僕のチンポ踏みつけてたカッコイイご主人様と、僕にチンポ踏まれて涙目で感じちゃってる可愛いキミと…。
重なって見えて根元が疼いてくるんだぁ。
こうして…んく、ふぅう、足に力かけちゃう。
このまま細かく震わせるようにされるとさぁ…どうなると思う？
チンポの奥から精液上がって来ちゃうんだよね。
ほらほら、やめないよ～。
んん、んんっ、はぁはぁ、んく、はっはっはっはっ…くふ、はぅう。
あ、ああぅ、んくっ、んっんっんっんっ…はぁ、精子出すまで続けちゃうよ。
んはぁっ、はぁ、んんく…ふぅ、んんく…はぁはぁ…ひぅ、んんっ。
どんどん根元が膨らむね。チンポたまんないでしょ？
濃いのが登ってくるのって気持ちいいもんね。
だからもっとしちゃう、んんっ、んっんっんっんくぅう！
ほらほらほらほら…んく、はぁはぁっ、んぅう！
はぁ、んんくっ…ああ、もう限界だね？
あと一撃加えられたら飛び出しちゃう。
やだ～って抵抗してもぉ、くぅうん、はひっ、はぁく…。
金玉ポンプ全然大人しくなってくれない…僕の思うままにイカされちゃえ♪
見詰めながらトドメさしてあげる。
僕の足で精液噴き出しちゃえっ…それそれ、そ～～れッ♪
ああっ、はぅ、ふはぁあ…熱いぃ♪
足の下でチンポ震えてるの伝わってくるよ。
ビクンビクンって動く度に精液噴き出しちゃって…あは、エロ～い。
キミも足コキでイケたね？
無理だって言ってたくせに。
最後の方は自分から足の裏にチンポ押し付けちゃってさ。
ふふ、馬鹿にしてないよ。
んちゅ、ちゅぷ…最高にいやらしくて素敵な彼氏さん。
次のお願い聞いてもらってもいいかなあ♪