●エピソード10　タチネコ逆転02　乳首攻責め&耳舐め
ほら…手貸して。力抜けちゃってるでしょ？
次は僕が抱きしめながらするから安心してよ。
ん、っしょっと。
キミの方が体大きいけど、めいっぱい腕伸ばせばこうやってぎゅ～って出来ちゃう。
背中ちょっと汗ばんでるね…くんくん、首筋匂い濃い。
こんなになるまで感じてくれたんだぁ。
はぁあ…くんくん、嬉しいなあ。
もちろん抱きしめるだけじゃないよ。
まだシたい事は色々とあるし。
はぁあ、ふぅう～♪
あは、いい反応。
息を吹きかけただけなのにね。
ん、ふ…もっといい反応、みたいからぁ…お耳舐めちゃう。
こうして…んじゅる、じゅむ、れるんぅ、ちゅる、じゅぷぁ。
んれるぅ、じゅぷ、じゅるっ、んじゅぅ、じゅむぅ、じゅぷぅ。
お耳舐められるの…どう？
チンポ舐められるのとは違う気持ちよさがあるでしょ？
じゅぷぁ…んじゅむ、じゅぷ、じゅぷる、じゅむ、じゅれるぅ。
んんじゅ、れるぅ、んちゅる、ちゅぷぁ、れるんっ、くぷちゅ。
んじゅぅ、んじゅぅ、んじゅぁ、れるぶっ、じゅぷ、じゅぷりゅ。
じゅむぅ、んんじゅぅ、んれるぅ、ちゅむ、じゅむ、ぢゅれるぅ。
ん、はぁぁ…このまま、お耳舐め続けるのもいいけど、他にもやりたい事あるし
この辺にしとくね。
次はぁ…キミのここを弄ってあげたいなって。
乳首さわさわ～♪
男でも気持ちよくなれるの知ってるでしょう？
今キミの背中に当たってるのもメス乳首だもんね。
キミのもおそろいにしちゃおうよ。
ほ～ら、ん、まずは乳首で感じる為の準備。
いきなり強くしないよ。
まだ直接触るのも無し。
シャツ越しに手の平使ってさわさわ～って撫でるの。
力入れないで本当にそ～っと。
すーって手を滑らせるように、上から下へ。
今度は下から上に。
さわさわ…さわさわ～…乳輪も乳首もまだ区別しない。
胸全体をゆっくりゆっくり…さわさわ、なでなで。
なーでなで、なでなでなでなで…ふふ、くすぐったい？
大丈夫、最初はそんなものでいいんだよ。
ふぅうう～♪
抵抗しちゃ駄目、無理だって言葉もいらない。
僕の声と乳首に集中していてね。
んはぁ、はふぅ…さわさわ、さわさわ、さわさわなでなで。
両方の胸、なぞるようにそ～っと撫でて…あっためてあげる。
ほら、じんわり胸が温まったでしょ。
それに、さっきよりも乳首が少しだけシャツに浮き出してきた。
ここにあるよって解るようになってきちゃった。
じゃあ…触ってあげなぁい♪ふぅうう～♪
折角尖ってきた乳首をあえて無視してぇ
今度はその周り…乳輪の形を探る様に指先ですりすり、くるくる。
くるくる…く～るくる。
くるくる、くるくるぅ…くるくるくるくる。
く～るくる…少しだけ乳首に近づいて…でも触らなぁい。
あれ？ちょっと残念に思っちゃった？
『お願い、ああんっ…今の力加減で乳首もシて』なぁんて思っちゃったのかな？
…あは、エロい声出すなって？
だぁめ。キミが恥ずかしくて口に出せない気持ち、僕が代わりに言ってあげる。
ちゃんと聞いててよ。
くるくるくる、乳輪くるく～る。
『乳首されたい、乳首されたい、乳首ぃ…されたぁい、ふぅうう～♪』
そんなにされたいんだ…。
ほら、ツンツン、ツンってぇ♪
ツンツン、くにゅくにゅぅ～。
乳首の尖り方さっきより大きくなってる。
待ってたんだね、弄られるの。
くにゅくにゅ、くにゅくにゅ、指先でシャツの生地ごと押されて、揉まれて気持ちいいね。
んんぅ、くにゅくにゅ、くにゅくにゅぅ…ツンツン、くにゅくにゅぅ。
『気持ちいい気持ちいい♪』くにゅくにゅくにゅぅう～。
でもぉ、この先があるんだよ。
敏感になった乳首…直接触られたくない？
そ～れ、シャツの中に指忍び込ませてぇ…わ、ぷっくり♪
これに軽く爪当ててカリカリカリカリ～♪
カ～リカリ、カリカリ…んく、はぁ…ふふ、ふふふ♪
すっごい全身ビクビクってした。
じゃあ続けてカリカリ、カリカリっ…はぁふ、カリカリカリカリ♪
カリカリ、カリカリ…んく、強めに、カリッカリッカリッカリッ。
乳首どんどん引っかいちゃう。
メス乳首になりかけの場所、無理矢理開花させちゃう。
胸からゾクゾク広がってたまらないよね…ほ～ら、勝手に腰まで揺れてる。
『んんぅ、はぁはぁ…ああん、乳首いい♪　もっとカリカリしてぇ…メス乳首いじめてくださぁい』
ふふ、その内僕の声で、カリカリ、カリカリ～って聞くだけで気持ち良くなっちゃうかもね。
そうなったら…人のいる場所でこっそり囁いてあげる。
触らないまま焦らしてあげちゃう♪
ふふ、想像しちゃった？
心臓すごい、バクバクしてるの手に伝わってくる。
でも今は二人っきりだから焦らすのは無しで♪
ほ～ら、いくよ。
カリカリカリカリ、カリカリカリ。
カリカリ、乳首カリカリ…カリカリ、カリカリってぇ♪
どんどん刺激の仕方強くして追い込んであげる。
チンポにまで快感が広がるように…ね。
カリカリ、カリカリ、カ～リ…カリィ♪
あはっ、いつの間にかガチ勃起…乳首イキでイケちゃいそうなんだ？
キミ本当に才能あるよ。
じゃあ、完全に性感帯になっちゃった乳首きゅって摘んであげる。
軽く爪立ててきゅ、きゅぅう～そのままくりくりくりくり♪
最初ならちょっと痛かったかもしれない刺激…喜んでるよね。
『乳首のゾワゾワがチンポにも伝わっちゃう』
『ああ、イクイクぅ…乳首きゅっきゅされてイクよぉ♪』
んぅ、はぁ、きゅっきゅ、くりくりきゅぅううう♪
腰揺れるね、いいよぉ…くりくり、くりくりくりくりっ。
『あはぁああ…イクイク、乳首弄られて精子出しちゃう』
そ～れっ、ぎゅぅうううう～～。
びゅ～って噴き出しちゃったぁ。
うっわぁ、まさか本当に初めての乳首でイケちゃうなんて。
乳首抓っててあげるから最後まで出しなよ。
くりくりくりくり、きゅっきゅ、きゅぅ～～。
はぁい、上手にイケました。
ほら顔見せて…ふふ、目トロンとさせちゃって♪
眠いのかな、可愛い♪
ちゅ、ちゅぅ…はぁ、んちゅぁ…はぷ、んんっ…でも寝かせてあげない。
まだ本番が残ってるからね。
さっきからお尻に当たってるでしょ？
触っても無いのにガッチガチになっちゃってる僕のチンポ。
んく、はぁあ…♪もう、お尻もぞもぞさせちゃだ～め♪
キミがあんまりエッチな反応するから、あんまり余裕無いんだよ。
ねえ、早くこれでキミのアナル犯させて欲しいな。
もちろん駄目なんて言わないよね？
んちゅぅ、はぁ…ちゅ、ちゅむ…言わせないけど♪