●エピソード11　タチネコ逆転03　逆アナルセックス
うわすごい…見てよ。
僕のチンポ、勃起しすぎてお腹についちゃいそうなくらい。
キミのお尻こっそり擦り付けちゃった以外、まだ殆ど触ってないのにね。
キミの事犯したくてこんな風になってるんだよ。
これでアナルをケツマンコにしたいんだぁ。
ふふ…でもその前に舐めて欲しいな。
チンポしゃぶってお口でごっくんして欲しいんだ。
さっきたくさん喘いで口の中あったかくなってるでしょう？
唾液濃くなっててきっと気持ちいい。
ねえ、しゃぶってよ、彼氏さん♪
最初はキスからお願い♪
亀頭の形って間近で見ると唇にちょっと似てない？
そこにキスするの好きなんだよね。
だから…キミもして。
ん、ぁあ、はぅ…はふぅ、そう、んんぅ…やっぱりキミのキス好き。
あはぁ、はぁ…んくぅ、はぁ…ああぅ、んくぁあ。
チンポが根元から疼いてくるよ。
はぁ…お口開けて先走り垂れちゃいそう。
あ～んって…ん、くぅっ…うわぁ、すごい。
ねとねとの舌に亀頭当たるぅ。
はぁ、んんぅ…ごめんね、先走りしょっぱいでしょ。
でもさ、ああぅ、どんどん出てきちゃうんだ。
僕のおちんぽ咥えてるキミの顔…最高にエッチでぇ。
んく、んんっ…ふはっ…はぅん、くぅ…くふっ…ひぅ、んんぅ、はふぅう。
くふぁ、チンポ勝手に跳ねちゃうよ。
あ、ああっ…はぅ、んくぅう…ね、舌使って亀頭舐め回して。
はふぅ、ん、ひぁあっ、そう、イイよ。
くふぅ、あぐっ…ひゃぅう、んくぁ、はぁ、んんっ、ひゃぅうん。
ひぅ、はぁん、はひっ…フェラチオ上手だね、チンポ溶けちゃいそう。
くふっんんぅ…ひぐぁ、ああっ、あんまり良くて精子もう登ってきちゃってる。
このまま出したい。
キミの口にびゅ～ってシたいから離しちゃだめ。
チンポ吸って、ね、ねえっ…うぐ、んんくぅ！出るっ…んひぅ、ああ、出るぅう！
くふぅうううう～～～ッ！
あはぁ、はぁっ…はふぅう、キミが飲んでくれてるぅ。
真っ赤な顔で喉鳴らして、はぐぅ、んんぐっ…んむぅ、はぁあ♪
ふふ、ちゃんと飲んでくれてありがとう。
好きな人に飲んでもらうのって嬉しいものだね。
苦い思いさせてごめん…お詫びにキスしよ。
僕にもそれちょうだい。
んじゅぁ、はむ、んちゅ、ちゅぅ…はぁはぁ、んく…。
んぷぁ、れるぅ、んじゅぅう、くぷくぷぅ…ぷはぁ。
キミの口の中から僕の味がする♪
何だか新鮮な気分。
でも…いいものだね。
んちゅぅ、はぁあ…じゃあそろそろお尻の準備始めよっか。
チンポ収まってる間じゃないと、早く入れたくて我慢できなくなりそう。
ほら、四つん這いになって。
恥ずかしい？
（笑い混じりに顔を覗き込む）
まあ…キミがどうしてもって言うなら、M字開脚にしてあげるけど♪
そっちの方がいいかな？
あれ？んふふ…四つん這いでいいんだ♪
そんなに緊張しないでよ、お尻筋肉突っ張ってガチガチ。
ちゃんと初めてでも気持ちよくなれるように丁寧にやっていくからさ。
入り口をローションでマッサージ。
穴だけじゃなくって、その周りも揉んで緩めてあげないとね。
んはぁ、はぁ…よしよし…んふふ、はふ、んんぅ。
はぅ、んんっ…んふぅ、はぁ、んんぁ…力抜けてきたね。
じゃあ今の内に、そ～れ、つぷん♪
入ったよ。
指一本ならまだ大した事無いでしょ？
うわぁ、これがキミの中の感触。
締まり強くてチンポ搾られそうだね。
さ～って、指をくるくる動かして、んんぅ、んくっ、はぁ、んんむ。
んふぅ…どこかな、んんく、はぁはぁ…んふ、あったぁ♪
キミの前立腺見付けちゃったぁ。
逃がさないよ。
たくさんトントンって刺激してあげた方が、お尻が開いて受け入れ準備できるの…ちゃんと知ってるんだから。
僕、お尻で感じるのについてはキミより先輩だからね。
にゅぷにゅぷ、くりくり～。
前立腺マッサージ、気持ち良さそうだね、エッチな声出てる。
キミ今、アナルで感じて喘いでるんだよ。
ん、はぁ…にゅぷにゅぷぅ、んんんぅ、はぁ…キミの程じゃないけどしっかり拡げておかないとね。
んふ、んあ、はぁはぁ…んん、にゅぷにゅぷ、ずぼずぼって、ふぅう。
これなら大丈夫。
くぱって口開けてもっと大きいの欲しいって言ってる。
エロぉい…ほ～ら、これ解る？
キミがエロいせいで抜いたばっかりのチンポ、もうこんなになっちゃってるんだよね。
あは、アナルヒクついた。
入れるから、ちゃんと力抜いててね。
僕の童貞とキミの処女、同時に無くしちゃお。
んぅう…はぐ、んはぁ、はぁう♪
一番太いカリの所が入り口押し広げて…せぇの、ずぶずぶ～♪
くは、はぁあっ！？
ひく、んんぅ、ひぁっ、はぅ、んん～～～～ッ。
はーッはぅう…何これ、チンポ吸われてるぅう…ふぁあっ、はぁん♪
はひっ、はぁはぁ、やば…入れただけでイキそうになっちゃった。
先走りはちょっと漏れちゃったかも。
これがキミのお尻なんだね。
オナホもお口もすごかったけど、こんなの…よ、ヨすぎるぅ。
はぁ、んんぁ、ああぅ、駄目。
動きたいけどまだ我慢…ね、キミはどう？
念入りに拡げたから痛くは無いと思うけど…。
あは、チンポ勃起したままビクビク痙攣してる。
んく、はぁあ…これなら動いても大丈夫そうだね。
いくよ？
ん、っく、ふぅ、おっおっ、おふぅうう…くひっ、ああぅ、はぅう。
はひっ、んくぉ…んふふ、はぁ、ひ、んんく、はぁはぁっ。
チンポ溶けちゃうよ、これ。
キミのアナル…ううん、ケツマンコうねってすごいぃ♪
きもひっ…んくぉ、おっ、はぐぅう、ひっ、ひぅうん！
んはぁ…はぁ、キミも気持ち良さそうだし良かったぁ…ああぅ、くぅん、はひっ、ああぅ。
はぁはぁっ、んんく、は、ふぉ…んひぅ、ああ、ひゃぅん。
だって…イイ声出てるし…んくぁ、はぁっ…あぅ、んくぉ、お、っふぅ。
ああ、はぁあ…くぅんっ、メス声出ちゃってるよ。
ケツマンコほじられて感じる…最高にエロぉい声。
それ聞いてると…たまらなくなっちゃう。
真っ赤な目元も耳もエロくてさ…やばい、ってぇ♪
ふ、ぐぅ…はぁあ、あぅっ。
さっきまで処女だったケツマンコと童貞だったチンポ、ぴったり密着するまで入れちゃったぁ。
お互い初めてなのにこんなに深く繋がって、ああぅ、はぁっ。
ふ、んくっ、はぁあ…うわ、これやば…！
一気に締まりキツくなって、ぼ、僕も感じすぎるぅ。
はひっ、ああぅ、ひゃぅ、…くぁあん！
ぷっくりした所にカリ当たるのきもちっ…くぁあん。
ひゃぅう、はひっ…んくぁ、やぁ、ああぅ、きもひ…よ。
くぅ、ああぅっ…ひゃぐ、んんぅ…はひっ、はぅう！
深い部分だってごちゅごちゅってぇ…あはぐ、んんぅ…ひゃぅう、はひっ！
ふぁあ、はぁん！ふはぁあ…ああぅ、きゃふぅう…ああ、きもひぃ。
ほんと気持ちよすぎるよ、キミのケツマンコぉ♪
んぢゅぅ、はぁはぁ、んぐぅ、はぐっ…もっと…んぐ、んんぅ！
ごめん、初めてだって解ってるけど手加減できない。
余裕なくなってる。
キミのお尻にパンパンって腰打ち付けたくって…たまらない、よぉっ。
く、ふっ、はふ、ひぅう、んんぅ…はっ、はっ…！
んく、はふっ、おおっ、んくぅ…んんっんひぅ、かはっ…んくぅう！
ああぅ、だからその顔反則…エロすぎるって、もう。
ふはあ、おふっ、んふぉおお…。
お、ふっ…んぐぅう、ひぐぅッ…精液上がってきたぁ。
出すよ？キミの中に全部出すからねっ。
くぉおお！おふぅ、ひ、ぎぅっ！腰思いっきりぃ…はぁぐ、んんく！
くひっ、ふぐ、んんく…ひゃぐ、んぁああ！
で、ちゃ…んぉおおおおおぅ…んんくっ、ひぎぅ！
ふーッ、ふーッ…精子入ってくぅ…んんぅ、くぅ♪
あは、はぁ…キミもイっちゃったんだぁ。
一緒にイケて嬉しい…はぁ、んんくっ…はひ、あぅう…くはぁあ♪