一日
始めました
本日担当します金です
よろしくお願いします
あのお客さんこのお店
何回か来たことありますか一点なんですかよかった
私もまだそんなに二週間くらいなんです
やっと研修が終わってお客さんが私の初めてのお客さんなんです
初めて同士ですね
すみませんせっかく来てくれたのに
こんな不束者でも自身はあります
できます安心してくださいね
じゃあそうだまずはこその説明からしますね
講習おすすめ選んでくれたんですね
分かりました私の
オススメね
うん
ほうが
早いですよね
じゃあもう始めちゃいますね
どうしよっかな
最初は分かりやすいものからしましょうか
ナイルトッピングです
あらららでみんな音なんですけど意外とこれがいいですよ
私は一番好きかも
じゃあ始めますね
いき
ます
別
にしてみますね
お
しまいです
どうでしたか
次にしますね
えっ
と
次は砂なんです
大磯砂なんです
これ本当は子供のおもちゃなんですけど
知ってますかこれお部屋の中でも遊べる砂なんですけど
不思議ですよね
そうそう彼のと楽しんでもらうんです
ただこう
きゅう
固く
大変ねこの板土
を分けるみたいにするんです
それじゃいいですか
はい
っていう感じがやっぱりですね
父を切ろうと誰が
考えたでしょ
安心するよ
そうスリヤン
っていう感じですね
じゃあもう一回やりましょうかうん肩身直しますね
付いてないのがすごいですよね
お部屋で土ができちゃうんだもん
意外と楽しい
じゃあ次は左で
もう一回していき
ますね
ゆっくりゆっくり
はい
おしまいです
どう
でしたかのあんまり
聞く機会がないから
懐かしいとも言えない音ですけど気に入ってもらえると嬉しいです
じゃあまた新しいのをしますね
今度もですねと終わったやつなんですよ
じゃあなんだと思います
分からないですよね
これメラミンスポンジにスライム染み込ませたものなんです
なんじゃさるって感じですよね
私もなんじゃそりゃって思いましたへが考えたでしょ
世の中には不思議なものがたくさんありますよね
えーたかなんかだからザクって入っちゃうんです
さっきの砂みたいな感じです
音は違うんですけどね
ざりざりってした音と辛いもの寝ちゃって音が混じった感じです
分かりませんよねとりあえずやってきますね
桃
洋包丁なので危なくはないですけど
じっとしててくださいね
うん行きますよ
辛いですから
あんまり耳元で聞くことは
ないと思うんだけど
でもそういうのって意外と人気だったりするんですよ
私も実は
ここを切っ
てみようかな
いつも
よく行きます
配列
まで
付き反対からしましょうか
左耳うん
びっくり入れます
ね
切ってる方も楽しい生絹スポンジ切ってるけど難い
辛いもの切ってるみたいな変な感覚があってなんだろう
楽しいのかな
変なこと言って無かったままお客さんには関係ない話ですから
気にしないでください
自分から言っといてなんですけど
ね
ああ
美ちゃんもよく行きます
また早く三うん
三
うん
おしまいです
どうでしたか
シャキシャキスポンジなんとなくリラックスしてきました
やった嬉しい嬉しいな
へえ私
もちょっと緊張ほぐれてきたかも
お客さん優しいから安心してできます
初めてが本当に今日で良かったです
はいじゃあ一旦遠くお片付けしますね
ママ
じゃないんですよどうしたんですか
いきなり
毎日お疲れです
か
あとはもう一個ありますから
もうちょっとリラックスしていってくださいね
次
が最後です最後は川の音を
聞いておしまいです
ゆっくりのんびり聞いてみてくださいね
はい
お待たせしました
じゃあしていきましょうね
今日は
ああ
反対側もしますね
あわの歌癒されますか
お客
さん空いてますよ
正しい
どう
しました
うそ
めっちゃめないでください
よ
何でもないんですか
もう全くもう
ちょっと続けますよ
いや
客さん
ちゃんと音聞いてくれてますね
嬉しいです
たくさん夫を楽しんでもらうことが
私にとっての幸せなのに冥利につきるってやつかな
そんな大げさなものでもないですけど
大ですねじゃあ
蓋をしました
以上
で釜のおすすめおしまいです
お疲れさまでした
どうでしたか生で聞くってのはそんなにいないと思うので
きっと凄い新鮮な感じで聞けたんじゃないかなって思うんですけど
よかったですか
私もすごい
楽しかったです
初めてのお客さんだったんですけど
とてもやりやすくてちょっと名残惜しい
っていうかなん
ていうかど
また来ていただけますか
よろしくお願いします
これで弔電さん第一号ができました
あーでも私ばっかじゃなくてもいいですよ
三重でも何でもなくて
あの施術ってみんな同じことしてる訳じゃなくて
みんな違った音をプログラムしてるんです
だから色んなこう指名してみて
好みの音を探すっていうのがつの楽しみ方なんだそうです
私はお客さんに純粋に音を楽しんでほしいので
だから次来たときは別の子を示してみたらどうでしょうか
そうしてみてください
おすすめのことここでいいのかなあのー
最近すごい人気の子がいて愛ちゃんって言うんですけど
私よりちょっと早くお店に入ってきた子なんですけど
リピトがすごい多いって聞いててすごい可愛い子だし
性格もそのすごいいい子なんですよいい子なん
ですけどちょっとちょっとだけい一個あるでも本当にいい子ですよ
私共仲良くしてくれてますし
いろんなことを教えてくれお店のこととか色々なんですね
ああ一回指名してみてください
私もしてもらったことあるんですけどいい音ばっかりでしたよ
結構刺激強めなのが多いかもだけど好みですからね
もしかしたらお客さんの一番好きな音かもしれませんよ
はいお待ちしてます
どうでは本日は釜が努めさせていただきました
お客さんお疲れさまでした