いらっしゃいお兄さん初めまして誓って言いますよろしくね
お兄さんお兄さんここ初めて2回目
そうなんだ
私出会っていきなりそれ聞く
じゅーに歳だよ
小学生だと思うそこはご想像にお任せします
オーナーにお兄さん
緊張してそうな顔して女の子に最初に年聞いてくるなんて
さっき2回目だって言ってたよね
今日1回目は誰にしてもらったのこなちゃん
あゆが好きなんだ悪い小学生が好きだと思ったのに
かなちゃん中学生だよ
分かったお兄さんどっちも好きなんでしょう大丈夫だよ
こんなお店に来る人なんてロリコンさんしかいないもん
安心していいよ変態お兄さん俺
お金取っちゃんってことは確かまだ新人さんなくついてたよ
ねてことはお兄さん初めて来たお店で
まだ研修終わったばっかりな子を狙い撃ちするとかは23やってね
なかなかそんなことする人いないよ
もしかし
て童貞さんごめん
ね
でも初めてドアノブのかなちゃん指名したのに
どうして私示したのわかった
もっと年下の子が好きな子承諾が私を違うのう
そっこ
今日
こなちゃんの
伊東市のお客さんところ
今日はたっぷりご奉仕するね
今日はたっぷり
刺激的コース
お兄さん
好き者だね
1回目の施術でそっとsmrのこと気に入ったんだね
いいよじゃあね
初めは手慣らし
これどう
いうことでしょう
入ってるのはね化粧水しか
これ好きな
ん
だあとなのだ
シャカシャカ右左
サッカー
音変換
右耳
さん
上
に行くよ
サッカーサッカー
クルット
サッカー
サッカーサッカー
化粧
水の時
男の人はあまりこういうのってないのね
おじさんとかそこで初めて聞いたって言ってたりするし
イカは好きなんだよね
だからどんなコースでも
最初にこれするのリラックスして欲しいからさ
これからどんどん刺激強くなっ
ちゃんだよ
お兄さん1回目はかなちゃんだって言ってたよね
じゃあ今日は手加減してあげるよたっぷり刺激的コースだけど
これどっちかってと常連さん向けのなお兄さん2回目だし
あまちゃんの紹介だしじっくりやろう
ではではでは
お釣りは
ちゃんこれ
お兄ちゃん出る
これスクイーズ
子供の頃あっ
た
子供のおもちゃ
だよ
こっちはひゃく本でこっち
クロワッサン食べ物ばっかだね
他にも色々あるけど
とりあえずこの子達で遊ぼう
はい
として
て大きい
この
音をゆっくりと
意識するように
聞いてみてね
左耳さん
痩せるよ
にじ
話して
右耳
さんもね
人気ゲーム
日経
平均
何
を
にーさん機械いっぱい
聞いてほしいから
さ
違う今日何が近いっていうの
教えてくれたらしかやめちゃうけどなあなんでもない
じゃあこのまま
堂島
北
お兄さん
はい
お
しまい
スクイーズでした
この子はしまっとこう
かじゃあ次
は
手袋これ
がラストね
手袋が手袋でも
ゴム手袋なんだお医者さんとかがはめてるやつね
wii
隠し
ちゃい
ましょう
時間の声聞こえにくくなっちゃったね
パパパパパパパパパパパパパパパパ
こわ
こわこわこわこわ
パワーボム
とは
い
ない
いなーい
いないいない
何お兄ちゃんみたいに対して
赤ちゃんみたいにさ
れるの
嫌なの
さつき
赤ちゃん返りするの大好きなくせに
気づいてない
ふりするんだ
お兄さんここって中学生までの子しかいない耳リフレのお店だよ
他にもお店なんてあるのにさあ
わざわざここに来る人なんて
みんな同じ子供みたいな女の子に甘えたいって思ってる人ばっか
お兄さんも本当はそう思ってるんだよ
この村にしてもらった時何とも思わなかったの
なんか思い出したお兄さんは
完全に形を守って思っちゃってるんだよ
向かいのお客さんともお隣のお客さんとこみんなと一緒だから
何も恥ずかしくないよ
みんなそうなんだもん勝ちだっ
て馬鹿にしたりしないよ
石川梨華かもだけど
ごめんね
これほどいない
なあい
ないいなーい
いないいない
ばあ
日の入り
落ち着いた
フェルト
裸の人みんな静かになっ
ちゃう感じる
お
しまいゴム手
袋でした
お疲れ
さまおにいさん
ってこと
で
以上で千葉たっぷり刺激的構成おしまいです
どうだったかなちゃんとは違う感じだったでしょう
コースも違えば音も違うけど
女の子が変わればやり方も変わるからさ
ドキドキしたMRって癒される時って思ってたら大間違いだよ
いろんなやり方あるんだからそうだ
お兄さんのお気に入ってこなちゃんだよね
どうせそうでしょ初物好きそうだし
あのね女の子の指名って一人だけじゃなくてもいいんだよ
二人なら二人でまた違ったやり方があるの
粉茶もまだ二人がかりでやったことないんじゃないかな
あれだったら
今度かなちゃんの2人asmrデビューさせてあげたら
きっとすごいドキドキすると思うよ
楽しみだ
ね何だっけそうだっ
た
本日の担当は地下でした
またのご来店お待ち
して
ます今度はさん人でねお兄さん