今日はにーさんからななこんにちは
今日はダブル指名ありがとうございますありがとうございます
お兄さん本当に示してくるなんてなおさんだねちかちゃん
お客さんとお知り合い前に一回してあげたもんね
そうなんだだからあんなに嬉しそうにしてたんだってほら
お客さんの名前が
呼ばれたときちかちゃんから行くが喜んだんじゃなくて
まあいいやからかなちゃんまずはご挨拶だよむしろだったごめん
緊張してるね
カシメありがとうございます
本日担当します
その後鹿だよ今日は二人でやっていきます
かなちゃん誰かと一緒にあるの初めてだからさ
大人のお兄さんがちゃんとリードしてあげなよ
お手柔らかに始めよう
お客さんお
隣行きますね
他の人がいるとなんだか緊張しますね
それはねきっとお兄さんも一緒だと思うよ
そうなのうんほら顔見て
お
客さん顔赤いこれはね
鍛えてる大人の顔なんだよ
方法早くして欲しいって
早くして
あげようか
チャレンジャーたくさん
今日のおかずは二人で一緒にコースですねかな
とちかちゃんが同時に同じことをします
右耳と左耳でそれぞれあります
でもねやることは同じだけど
人が違うから電波とか音の感じとかも違ってて
結構面白いの気に入ってくれると嬉しいです
じゃあ始めはすくすくからすくすくは言葉の通り
すくすくって囁くだけです意外海外とかで人気なんですよ
やるよ
背のすくすくすくすくすくすくすくすくすくすく
すくすくすくすく
すくすくすくすくすくすくすくすく
くるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくる
くるくるくるくるくるくるくるくる
好き好き好き好き好き好き好き好き好きかちゃん生まれたどう
してるほんとほんとだ
9月もう
ちょっとスクスク食
うん
すくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすく
すくすくすくすく
すくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすく
すくすくすくすくすくすくすくすく
すくすくすくすく
ちかちゃん
いたずらしてるでしょう出ない
ようなないからおしまいだよ
お兄さん3月以降大事な曲そんなんですけどね
嫌がることをして上がることはしてないってほらじゃあ着きますね
ちょっとだけ準備がいるんです
ちかちゃんはい炭酸水
ね
炭酸
水とカッパ代わりです
下田市西八からからって大人
人気なんだっ
け
ちゃんはい終わり
ありがとう
炭酸
水
はマリネ
赤ちゃん
チョロチョロ
って入れるよ
準備できました
しばらくこのままで落ち着いちゃう音
パチパチパチパチパチイントロだよ
母のでかき混ぜていき
ますリカ
ちゃんありがとう
久留米
くるくる
代わりの歌大事でしたです
涼しくなる音ナンパ
おばあちゃんち思い出しに
あまちゃんマキちゃんの歌
乃木坂
炭酸
水
ダイヤサイダーですけど
これあんまり音としてイメージすることないですよね
普通はどんな味だったか美味しいかどうかしか考えないもん
昔はこういう音とかを楽しんでいる店行きだなとか言ってたんだよ
江戸時代の話だけどね
昔すぎることも
娯楽のひとつっていう時代だった
みたいな子が一周回ってきたわけだ
次は9月4日とこの子と変わらない性能
かなちゃん疲れたみたいだよ違います
ちょっと息苦しくなってこれおっぱい
福袋亜子
ちゃんしゅわしゅわ
タイム
しましょっかな
まだサイダーは使うんです
またじっとしててね
しわしわ
サイダー
ちょっと違うパチパチじゃなくて
しわしわって音いうまさに
シュワシュワ大変ならぬ
音変ですね
もっか
い
言っとこっか
しわしわ
そろそろ炭酸抜けてきたか
な
さらさらめっちゃ効きますね
次で最後です
最後はラッピングで
それちゃんちかちゃんはーい
たん
たたんたたんたたんたたんたたん
たたん
みんみんな好きだったり入り口の
側と
か入口ここだよ
ここの家
は
優しく
やさしさなたたたたたたたたたた
たたたたた
なぞっ
たりとか
たったったっ
たんたんだん
だんだんだんだんだんだんこっちでも
また
ちかちゃんリカちゃん何か
が出るでしょうね
本当本当だってお兄さんオークションくらなんですか
もしそうだったら仲間はずれ教えてください
よちかちゃんに何されたんですか
私も同じ事しますものにしないでくださいだってさ
立ち寄ったお客さん来
たいっちゃってるから
仕方ないなあ
かなちゃん教えて
あげる口を
消して耳を音
つけするのキスってこと引きずって
そんな大げさじゃないって口にするんじゃないんだから
口じゃないけどさ別にしなくてもいいんだよ
アニメ兄さん
じゃあちょっとだけ駐車
ちかちゃん夢て
なんで私の大事なお客さんところだから
変なことしないで変なことじゃないよ
お兄さんが来て欲しそうにしてるからそれだけじゃん
じゃあ私も一緒にやるから一緒にだってさ
客さんよかったね
愛されちゃった
じゃあ
嫌だったら
言ってくださいねやるわけないじゃん
かなちゃんスタートはかなちゃんに任せるね
分かった
弾けます
か
まだまだ行くよ
アイコラ
もう時間だよ
延長サービスのある所になっちゃって
もっとしたかった計算だからさんぷんは間に合わないよ
マイヤー兄さんお疲れお疲れ様今お片付けするね
もうちょっと二人でお話ししていいから
お客さんのお会計よろしくね
いっちゃったね
もしかして嫌われちゃった冗談だって悲観的でしょ
違う違うあれはね
なんと言うか意味って言うか
つまり恥ずかしかったってこと
あなちゃんあいうことしたことないだろうし
お兄さんと二人っきりで
どんな顔すればいいのか分かんなかったんで
大事なお客さんだからね変な感じに
なりたくなかったからだから逃げちゃったよし
お兄さんかなちゃんが良くなりなんじゃないやだってそうでしょ
出て行く時の顔見た耳まで真っ赤にしてた
お兄さん見ただけで
まるで怖がってるみたいな素振りで出てたじゃん
あれはねお兄さんをわかってるんだよ
意味わかんない乙女心わかんない人だな女の子はね
好きな人を前にすると
臆病になっちゃうの怖くなっちゃうの嫌われたく
ないから電話かけたくないから
外で会うのが怖くなって逃げちゃうんだよ
そういう生き物なのだからあれはちょっと脈ありだよ
きっとだったねお兄さん
ホヤ少女好きな子が目の前にいると
おちんちんおっきくしちゃうのと一緒だよ
なんだ全然たりしてこないから
反応しないの離婚さんなのかと思ってたの
タッチのロリータでも日があっても
おちんちんはどうにもなんないもんね
若菜ちゃんよんで来るついでにフロントにも行ってくるから
最初にてことにしとくね
大丈夫だって加奈ちゃんだって多分
興味あるだろうし
そっかお兄さんだって加奈ちゃんに嫌われたくないもんね
そんな格好で会うの怖くなっちゃったしょうがないかー
強い者同士仲良く離れ離れ
だじゃあちか
が
してあげよっか