もう来ちゃって何をって言いながらちんちん送ってさせてたじゃん
地下
のテレビ
お兄さんのおちんちん
気持ちよくした
曲
かかってきた興味としたのに出ているのだ
お兄さん彼杵アリアリの反応してるくせに
口ではかっこつけようとするんだね
かわいい大丈夫だってすぐ終わらせちゃえば
フロントの人も覗きに来ないしそれにちかねお兄さんにご
褒美あげたいのだって実はずっとその気だったのに
遊ばずに我慢できてたじゃんハニーダンスえらいよでもね
今度からさこなちゃんと二人っきりになって
我慢するのも辛いでしょ
だから近くお兄さんのいやらしい気持ちを押し付けさせてあげる
かなちゃんに嫌われたくないんでしょ
もっともっといい関係になりたいんでしょ
いかが協力してあげる
頑張って我慢してるお兄さんへのご褒美も兼ねてね
どう
するアリラン
行っ
てくる気になったお兄さん
素直ないい子だって辛い時は辛いって言った方がいい
よちかはどんなに弱音吐いても
お兄さんのこと軽蔑したりしないから
はーいそれじゃあ
おちんちん
画像百貨店でしか仕切られてないお店で
はちじだしっぱにして敏ちゃんやってるよ
血液トントン送ってガチガチに仕事してるの丸わかり
やっぱその気だったんだね
いやらしい目つきしてなかったけど
そうやって油断させて
女の子たちのスキンシップを増やしてもらおうで狙いだったん
だお兄さんデパ地下
の
ポーチの中に
入ってるから
女の子のポーチの中にはいざって時のものが入ってるんだよ
絆創膏とかよんとかどっちなのか気になる
また今度ね
はい
頑張ってじっと見てる待っ
てね
おちんちん触ってあげるからね
はいお待たせおちんちんも待ち遠しかった
八尾
アリオ
男
がトクントクン
て
地下ので手に伝わってきてるよ
自己主張激しめだね好きだよ
暴れ
て声出し
ちゃ
だめだよ
まだお迎えさん接客中出し今もほらみんなの借りてるんだから
変な声聞こえとる
他のお客さんにエッチなお店だって勘違いさせちゃうでしょ
だから声声出したくなっちゃうよね
だってエッチ禁止のお店で変更みたいなことしてるんだもん
しかもお兄さんの好きそうなとこ探し回ってるお兄さん
健全そうな見た目しといて本当はやりスケベさんだったもんね
小学生か中学生かもわからないこと
あわよくばそういうことしたいって思ってたんだもんね
ほらおちんちんもそうですって言ってさ
抱っこしたかったのしかもちっちゃいおててにされたかったんだ
そっかそっ
かまたしてあげるよ
声
我慢しようとしてくれて
ありがとうお兄さんでもすごいよ
そんなにパンパンにしちゃったらさ
さっき通じるだけで大きな音でちゃう
他の客さんに気付かれちゃうから
俺にもこの後聞かせてくれって言われちゃうかな
お兄さんだけの特別なのに嬉しそうだよ
地下ので手に甘えようね
ねえ
ね
ずっとこういうことしたかっ
た
だってお兄さん達みたいな子と恋愛したいから
どっか寄ってたんでしょ
同じ子ばっかしねして良い関係を築きたいって思ってたんだよね
ハニーがすごい真面目だよねちかはね
親と子姉さんすごいなーって思うんだ
ちゃんと我慢できる子かなちゃん一筋だ
死んだからご褒美あげたいって思ったの
お兄さんはかなちゃんのおきに出し
痴漢のおきにでもあるから
特別に早め
に何か入れた
の分かったから
アピールできて偉い
ねもっと気持ちよくなりたかったんだよかったね大丈夫だよ
彼はお兄さんの味方だから
旦那さんになってねえねえお姉さん
さあかなちゃんにしてもらってる時さいつもおちんちん
大きくしちゃってるの
ちょっと大きくちゃったってレベルじゃなかったよ
まるで大きくし
慣れてるみたいに送ったクッキーいっぱい送ってたじゃん
暇だってねちかの指がくぼんだとこに引っかかる時とか
向かってしてすました顔していつも隠してたんだ
偉いね
すごい音出てきたねうちんちの家から出て
気持ち良いよって刺されと飛ばされちゃって
あとねあとね
先っぽの亀さんとかって膨らませていく本だとか
くっきりさせてるから
大きな音出てるんお兄さんが喜んでるの代わりに
はいはいって言ってるみたいだね
わかりやすいわかりやすい人多分他にいないよ
前菜を切ったバカにしてないってね
今日からかなちゃんの声しないするって
ほら見てみ
て
どうしたら鬼さんほらほら聞こえる
聞こえないおかしい
何もこんなに大きな音聞こえてるのになあ
かんなちゃんばれちゃったら
どうしようかお店の人にばれちゃったら
もうお兄さんできんになっちゃうけど
バカの女の子かなちゃんに気づかれたらどうしようかな
ちゃんとのかなまだ来ないのかなって心配してきてみたら
大きくなったおちんちん
地下にシコシコしてもらってて
かなちゃんお兄さんのことを嫌いになっちゃうからやだやだよね
じゃあどうしたらいいと思うか乗ってて止めた方がいい
違う違うよねじゃあどうすればいいかな
そうだね早く生理ってすればいいんだよね
我慢しないでおちんちんの気持ちいいことだけを考えれば
その通り家から勝手じゃんじゃあ地下もお手伝いしてあげるね
もっともっと音もかけて
バレ
ちゃうばらす落としてるんだ
よ
お兄さんが早く行かなきゃみんなに気づかれちゃう
あそこ何言ってるんだろうって
もしかして変なことしてるんじゃないかなって
お店の中の何にズボン脱いで聞くが出たおちんちん
学校の制服着たままの女の子に見せつけて
その子供にシコシコさせてるとこ見せてあげようとしてるなんて
誰も持ってないかな
ちゃんかなちゃん早く来てくれないかな
お兄さんが射精するとこ近く一人で寝ちゃうのにな暗くなっ
てきちゃった
辛い時にはご褒美あげなきゃね
大人
が頑張ってお漏らし
するとかねちかに見せて
強い男の子の時
彼に見せつけよ
かなちゃんに内緒にしといてあげるから
二人きりなんだから安心してどうぞ
どうぞおててにピアス
が
まだ
エッチ
な顔になっている
横浜
地下のおててにも
おちんちんの中席取ってるのわかった
よ
濃ゆいので他の板はできた
もうすっきりしたねこんな起動したらトマトも空っぽでしょ
失敗で出し切るので相当興奮してたんだね
うんちだ後のひみつごと気持ちよかった
大丈夫絶対内緒にしとくから
ちゃんといつもみたいなすました顔してかな
ちゃんとお返しするんだよわかりましたか