ご指名ありがとうございます
うんでね最近さ結構愛のことを示してくれるじゃん
このちゃん一筋なのかと思ってたのに
知ってるってばかなちゃんもいっぱい指名してるよね
お兄さんお兄さんは別に
鹿のことがかな
ちゃんと同じくらい好きになっちゃったってわけじゃないよね
ただはい気持ちよくしてもらったから
ちんちんは愛のことを気になっちゃってるだけだよね
頭で若菜ちゃん一筋だけど人は浮気性だから
色んな女の子に気持ちよくしてもらいたいって思っちゃうと思うね
もしかしてもしかしてたけどお兄さんかな
ちゃんと何にも起こらないから
地下に慰めてもらいたくて
指名してる愛と
ならかなちゃんでは起きない
何かか起きちゃう
かも
否定した兄さんねやっぱりだね
大人の男の平坦って
皆さん素直になった方が気持ちいいのいいんだよ
地下には素直になってもだってさ
お兄さんは隠してること地下に全部バレたくて指名してるでしょ
愛なら辛かったりするけど
でも否定しないでくれるからだから
ずっとずっと八日おっきくさせてるんだよね
気づいてたよ
ずっと前から今日だけじゃなくて
あの時してあげた次の日からいつも愛がしてあげている間
ずっと八ビンビンにさせてたもんね
愛は全部知ってるよ
そしてそんなお兄さん否定なんてしない
十二歳の女の子に興奮しちゃう
どうしようもないの離婚さんでも仕方ないよ
こんな近い距離で社長を迎えたばっかの女の子の匂い嗅ぎながら
頭の中くらくらするような音を聞かされて
我慢できる人なんていない
お客さんなんてみんな同じ気持ちだよ
手を出すか出さないかな
また慰めてもらいたくなっちゃった
この前もそのまた前もしてあげたのにもうしたくなっちゃったかな
ちゃんとうまくいってないのしか目線では結構順調
そうだなって思うけど
でもお兄さんが自信なくしちゃったら困るからいいよ
今日もしてあげるねうんいいないいなリスボン未来ぶりだっけ
最近ぴす早いねなんか
焦るようなことがあった
もうすぐへこんじゃうんだから
今日はどうしたのうんお兄さんの話何でも聞いてあげるよ
でもこっちの子が先にお話聞いてほしそうだね
まあ我慢汁でびしょびしょじゃ今日
どうしたのちょっとから買いすぎちゃった
色んな性癖持ってるんだね
行ったね
ちょっと最近派手にしすぎちゃってるじゃん
この前だってお兄さんめっちゃ声出してたでしょ
あれでさ天井とかみんなのことちょっと疑ってるみたいで
あんまりチコチコしてる音とか出したら
やばいから
これ
今日はこの音を楽しむっていう名目で
チコチコしてることをごまかせないかなってしてみて
いいありがとう
これならローション要らないかな
じゃあまずは大牟田使わない
こんな歌これみんなを疑わせてるんだよ
お兄さんのいつまで経っても変わんない
初めて触られたみたいな声かわいい声お兄さんのせいなんだからね
お店は変な雰囲気になってるのこうやって好きな立ててあげます
満足しないお兄さんのぜ
反転しなさい
うんちょっとみんなが気にし始めたバレちゃうのは嫌だもんね
来たこむちゃんスイッチうんあれきっとごまかせるはずだよ
お兄さんがお声我慢できたら
我慢できるよね
大人の男
行ったのかな
胸に弱いところあるの今日はお話があるでしょう
今日はどんな感じだ
そう
今日もうまく話せなかった
あれからずっとそんな感じなの
ああかわいいちゃん
お兄さんと楽しくお話したいって思ってるはずだよ
でもやっぱあれから
お兄さんのことをもっと意識しちゃっちょっと怖い
でもねお兄さんの使命が来た時すっごい嬉しそうにしてるんだよ
お兄さんと仕事した後も凄いニコニコしながら帰ってくるし
お兄さんはその愛をしにして慰めてもらってるんだけどね
ちんちん倫理にしながら待っていたでもしょうがないよね
これからもかなちゃんとタックス
そして中を深めていかないとでしょ
そんな時に完全に金ちゃんに欲情しちゃったところ
いきなり見せちゃさすがにしちゃうね
メールからだっていう
自覚してない子に
お兄さんのオスの部分見せつけちゃったら
敷き詰めてあげなきゃね
さんは悪く
ない
中学生の酸っぱい
千店近く絡ませた
愛は分かってるよ
大人のオスとして当たり前の反応でよ
恥ずかしくないから見せ付けてね
うんさんはどうしたらいい気持ちいい
それは
つまり一致のことをした
家にいたんだけど
はいちょっと進展すると思う
うんうんうん
どうしたの
教えて
ほんとそんなこと
できる方
めくっ
ちゃう
はい女子小中学生の流し台
見てみて
いいんだよねそらしちょうどね
ここにはかなちゃんいないんだから我慢しなくてもいいの
パンチ
かわいい
パンツ見たかったの
ほらほらかなちゃんのお話でしょ
欠席して
えらすぎる
そうなお話続けて聞かせて聞かせて
はい聞こえてたふーん
お声出ちゃうから乳首付いてほしくないふーん
藤井さんは今どんな気持ちうんうんいろいろつけるの
はい
超
強い
そうそう
声も出てて目
低いうん我慢できない
聞かせてみよう
お兄さんの気持ち
食べてみよう
はい
いいよどうしたのそのいいかな
ちょっと時間短く
ああ流れるようにして店長
どうかしたかなちゃん
うん
はいうん
ねさん
まさか金ちゃんが来るの
でも
さ
何でだろう
とおチンチンぴくぴくぴく
ってしっぱなしおり
お兄さんかなちゃんにバレたくないんだよね
先っぽパンパンに膨らませちゃってたらおっきなとてちゃうって
知ってるのにどうしていつも以上にカチカチにしちゃったの
興奮しちゃって興奮したのとかそっかじゃあ仕方ないね
この子はスリルを感じたとき赤ちゃん作りたいって思うんだよね
だから金ちゃんばれそうになったでしょうか
赤ちゃん吐き出したくなっちゃったんだ
いちいちすごい喜んでたよ金ちゃんだはいてほしそうにしてたね
あのまま吐き出しちゃえばよかったのに加えてちゃうから
困ったのイランちゃんでも
もう金ちゃんいないから我慢しなくていいんだよ
早めに終わらせなきゃだし
もう行っちゃおう音なんか気にしなくていいって
どうしてもみんなにバレてるからかなちゃん
何していいかは気づいてるよ
持ってきた
もう行くしちゃういいよ
今日もカッコいいとこ見せて見せて上手にき飛ばすとこ
地下に見せて見せてゆゆ
いやいやいや
お兄さん
おもらしじゃあ
気持ちいいね
気持ちね全部出し切っていいよ
当然みんなにバレちゃってるんだから最後まで気持ちよくなる
おもらしキュー
全部出し切れた嫌い
嫌いかなちゃんがいなくなったからって大きな声出しちゃう
他の人にならばられてもいいって開き直ってない愛
ちゃん愛がお客さんとエッチなことしてるのって
多分気付いてたと思うけど
相手がお兄さんだってのは知らないと思うよ
お店の人が誰と接客中なのかは分からないようになってるし
だから大丈夫でも
でもお会計の時ちゃんに見つからないように気を付けてね
後のことまで助けてやんないんだから