はいでは耳かきです
とても使うのが基本です
ふわふわの本中に入れたりしないから怖がらなくていいですよ
じっとして
てください
くすぐったいそれはMRで音だけじゃなく
そういう感覚だってあれするから一緒だって私は思うんですけど
トマトは
ちょっと違うかな
方がかえって上がっちゃうみたい
ですね
お客さんはそう思えるような音を出すのが私の役目です
ちょくちょくしました物足りなかったら言ってくださいね
smrって結構音に慣れちゃうので
同じ人だと同じ音を出しがちですし
お客さんも外壁さんなので有り難いことに
多分そろそろ慣れてきたんじゃないかなと
男の施術を受けるって言うのが手っ取り早いんですけど
それを
寂しいじゃ
ないですかだ
から
何感ありますか
画家
またわかり
ましたね約束し
ましたいいですよ
じゃあ続けましょう
買っても
いい反応です
ね
梅かつまたちょこちょこどうですか
気持ちいい
電話
し
て欲しいとこあったら言ってください
ね
始めたての頃から
どれだけ成長してるのか知ってるのお客さんだけなので
お客さんが入ってる方なら信頼できない
それにお返しじゃないですけど
もっと喜ん
で欲しいのでお
客さんにはだから
はい
何です
か
後はね気持ちいいとこがあるんですか
どこですか教えてくださいよ
ゲームですかじゃあゲームしましょう
正解だったらちゃんと教えてくださいね
本当ですか
かりん
かりんどっこから
きのこ会
今のところ正解ですか
Cocco確かに教えてくれました
こんなに
心
これ
Cocco乳首
吸う女
もしかしてお客さん乳首が気持ちいいとこですか
そうなんですね
気持ちいいとこ乳首気持ちいいとこだから
そんな声出してるん
だ
男
固くなってきますよ
すごいいかがで
ございますか
何時に出るん
ですか
かっこそんなに気持ち悪い
お客
さん変な声
私にたくさん聞かれちゃって無理よ勝手に出ちゃうんですね
しょうがないですないですよ
私はお客さんの俺の声
もっと聞きたいかなーってだって
お客さんを気持ちよくさせられてるって事ですよね
衛星もあるとして
最高のことでまた教えましょうたり
こっちは
どうでしょう
ピンピン
トントン
叩く強い気持ち
よく気持ち
よくね
気持ち
骨なんか
膨らんで
ます
動物連れて来たんですか
誰ですか
子猫
苦し
そうだと思って
ますいいですよ見せ
てください
動物好きなので抜いてください
何ですかそれとも
もっと
お客さん
パンツ脱いだん
これ
えーと
おしっこしておしっこしますか
世界
やっぱりそうな
ん
ですね
こんなになるお客さんちんちんたつとらですよ
こんなところでエッチしちゃってしよう
私
しか
いないからいいの
私は内緒にしてればお客さん捕まったりしないですよね
びっくりしちゃいまし
たそう
なの
だろうか
しないでください
近くだ
からもうちょっと
見ていいです
か
ありがとうございます
あなたはどう
したの痛い
苦しい
お客
さんこの子石持ってます
おちんちんって別の生き物なん
ですね
こんにちはおちんちんさん
お返事しました今日
は雨だよ
よろしくね
ごめんねどうしてそんなに大きくなってるのかな
声も入ってそんなになってたらジャパン履けなくなっちゃうよ
困るでしょどう
やっ
たらちっちゃくなるのか
な
スッキリですか
スッキリうんこしてるの
ちんちんの裸溜まってるのを出してスッキリすればいいのかなあ
なんちゃって
溜まってる
女ショッカー
おちんちんの中にパンパンに溜まってるから
すごい膨らんでるんだね
でもどうやってすっきりするんですか
すごくニッケル
触って
いいん
ですか
耐震のところ頃
あんまりそうられた子なんじゃないかなって思ってたから
私が触っていい
んです
かチャンスあり
ます
お客さんのおちんちんスッキリさせます
釣り
知ら
ないことばかりなの
で
落ち着いたびっくりするんだから
いきなり暴れない
のヒクヒクし
てる温度が待ち遠しそう
そんな気がします
好きにさせて欲しいって言ってるみたいです
この分かりましたやってみますね
さっき
と
同じ声
ことは気持ちいいですね
気持ちいいと
スッキリできますか
分かりました
それなら簡単そうですね
だってお客さんのお顔とお声聞いてればいいだけですもんね
あとおちんちんさんに聞けばいいんですよね
お返事くれる人
お返事お客さんよりも素早いお返事してくれるんだね
かわいい子です
ねああ可愛
いって言わ
れるのだった
すごい喜んでる
感情表現
豊かな子なんですね
これなら仲良くなれそうです
その顔ごめんなさい
お客さんも感情表現豊かでした
ねふにゃあって
なりましたね
気持ちいいですか気持ちいいですね
そう
してもらえると嬉しい
お客
さん
甘やかされるのが好きなんですね
なんだお客さんも可愛い子
なかよし
こよし
何ですか
これ触って
いいもの
塗り広げ
どう
しましたか
早く
早くって期待してますか
さしてもらえて嬉しいって言ってますよ
お姉ちゃんに任せといて待ってね
しっかりぬるぬるのチケットし
て
ぬるぬる
に
なった
はいはい待ちきれないね
行くよはいちゃダメですよ
他の人に見られたら変質者でたようですこらえてこらえて
ちっちゃな
声が聞こえませんからね
聞こえ
ますか気持ち
よかっ
た
なんとなくわかるんです
けど
こんなとこ
にかけると
思ってますね
トロトロ
したお声も出ました
ね
さっきよりも声大きい変ですよこれ気持ちいいですね
OKに件疲れた
カレーも
ほんと
お
客さん
もしかしたら私この人聞いたことあるから
この前ちかちゃんの接客中のお部屋から聞こえてた音
こんな固いもののどろっとしたやつで
寝ちゃった絞る音だったんですね
そういえばお部屋から漏れてたの声もお客さんみたいにトロトロ
してました
きかちゃん大きくなっちゃった
おちんちん小さくしてあげてた
んだね誰にしてあげてた
んだろう
でも今日のことちかちゃんには内緒ですよ
私のたくさん
の
秘密共有できる
人は賢いね
男
の人に
送るね
何かして欲しいのは
カービィちゃんと
伝えられていないね
つばさ
どう
したのじゃ
なかったら私に甘えていいです
よ
大好きなとか言ってて
あげればいいですかクレヨン
しんちゃん
昨日と立てれるとこ客さん好きですよね
まだ治ってないしない声出てません
どうですか私今日
好き
そうですか
お
ちんちん気持ち
いいですね
嬉しいですねお
客さん大きな声
ダメですよ
もうちょっと我慢
しましょう声出ちゃい
ます
かすごい面白かったよ
人数したお客さん
腰繰り返して気持ちいいとこ至極せようとしてくるんです
もっともっとやだやだ思って
膨らま写真
撮れない
ですよね
何
度も言って
やってますよ
寒いです
か我慢でき
ない
ですかないですか
お客さん
と
楽しく
なさそうにする
痛い
ですね
大丈夫なんですか
行かなかったんですか
どうしました止めて欲しい
早
すぎ
止め
て
ディスペンサー
止めてほしくないって
言っ
てるから
私良い子のおちんちんの味方なのではっきりとおやないけど
歌かけて子犬みたいな意見が大事なので
仮面ライダー仮面ライダー
の曲
探し
て
こんな
に嬉しい
よってくれて
いいんですよ
見て欲しいこと全部教えてくださいねなんかなんかじゃないです
お客さんが最後までまだ車で行ってあげますから
だからどうぞ
いっく
んだね
違うやつ
これが
ちんちんに溜まってた
やつ
カレンダー
ちんちん硬くさせてた
ものピクニック
の治ってきました
雨降ってましたね
たくさん
すっきり
し
ましたあーそうです
か良かったですね
これでおちんちん喫茶なりますかね
すごいことやっ
た感じですね