コースを始めてないですよ
お客
さんを小さくして欲しいってボロ
ンってさせてから
もっと大きくなってないですか
ピックピックって動くたびて固くなって
何から
何とも見たい
今です
かおります
よくご存知でしたね
美品のものだったの
カレーでいいです
かわかりました
今日は当面のぬるぬるは使わないんですね
溜まってるの宿出しちゃいたいってことですか協力します
こんな
にヌルヌル
だった
んだ
ちゃーちゃん
乾杯時間ほんと
すごいビンビンで
強く握っても
ビクともしない
大丈夫ですよ
痛くしないですからね気持ちよくしてあげるんですよ
早く寝るんだから
最初から根元から先っぽまで
一気に造形できます
ね
たんたん塗り広げられてきますから来た
んだって来ちゃいますね
ピカピカ嬉しいですね
でも彼って
思ったって
期待してるわかり
ますよ
お客さんとおちんちんわかりやすいかなので
他のお客さんは
どうして欲しいですか
指で輪っかを作ってくっぽんで出っ張ってるとか
弾いてほしいんですね了解です
指立てて
か誰か
あっても
よかったね
一生懸命やったら出せないですもんね
いっぱいいっぱい気持ち良くならないと出ないなら
いっぱいいっぱい気持ちよくしてあげますね
お客さんの先っぽパイパンパンになってから
指で出っ張ったところを絞ると
無理言ってきとるみたいになってますね
実はさっきから出っ張ったとこから1月
はちお客さんと私の服ひみってきちゃってるんですよ
これ前も跡がなかなか取れなくて困っちゃいましたいいですよ
お客さんがキムチてちんちん使って表現してくれたんでしょう
私は喜んでもらえるのが嬉しいのでそんな顔しないでください
ホラー
その歌を
消した気持ち良さそうな顔
それが見たいいっぱいいっぱい見せて
いっぱいいっぱい気持ちよく
なれカチカチ
になっちゃってますね
今日はなんかいつも以上に溜まっているんですね
こんなに吐き出したそうにしてるのに
その気持ち良くならないとピュッピュ出せないのかわいそう
だね
でもでも時間がかかっちゃうからたくさん気持ちよくなれますよ
濡れちゃってもなんかもったいない感じしません
ちんちんちっちゃくなれるかもですけどママですか
少しでも長く
お客さんを気持ちよくさせたいっての
は何
ありがとう
ございます
今日もたっぷりしてあげられるね
おちんちん山ちんちんの先っぽってかけて
またに乗って見るからに敏感ですって感じ
でも最後にここを絞ったらお客さん大手ですぐしたい
おしっこ漏らしちゃってましたよねえ
今日もご個願ってやりますねじゃないですか
おちんちん強い子だから
そうは言ってもすぐ出ないですよもう手のひらで包み込んで
また
いつか
秋鮭
いいこと
してあげようとしているのに
座って逃げられたらお姉ちゃんどう思うと思う
考えてごらんそうだこまちゃんよね
ロリコンしないようにして見よった
いかいか
ちょこちょこちょこちょこ
離れ
ちゃった
気持ちよかったね
またねちゃんと我慢できたもんね
ご褒美これ片手で根元の方させてあげればいいから
逃げられないかも
お
客さん
いくらでもおちんちん喜ばれていい
よ
どうぞ我慢しないね
恋しちゃいますかね
おちんちん気持ち
いい気持ち
いい声出た
声は我慢しないとですよ
ほらちょっと私てあげるから
クッキークッキー他のお客さんに迷惑かかっちゃいました
クイック
入っ
ていてお客さん声
我慢できてますよ
すごいじゃないですか
前はすごいピカピカばれちゃってますけど
これが持ってきてますから中止です
このままどうもどう
も
早い
です
か声ちょっともう寝ちゃいました
ね
気持ちいいんだからしょうがないですよ
たくさんお声我慢しておちんちんグランディ繰り返させましょうね
お父さんはいくらでも喜ばせていいですから
お客さん
のに勝手なとこお
ちんちんさん好き
なんだか教えて
ね
だんだんこんなに反り返ってたっけ
何か力強い感じになりましたが
すごい
こんなになるんだ
このことチコちゃんになる話してもいいかな
すごい反応するね
うんちんちんさんどうしたの
この子と二人っきりの秘密にしておきたい
ってなってるとこあまり見られたくないんだ
くまちゃんこと知られたくないの
どんなに大きくてガチガチになって力強いのに全然歩かないよ
かっこいいじゃん
お姉ちゃんいつでもかっこいいとこ見せていいからね
ちょっと嫌な感じまた嬉しいことしてみよう
もっと音が出るのいい
なり
ながら仕事
気持ちが
ね
これ先っぽまた止めるの
ピュッピュッて出てき
たわかり
やすいねすぐ反応してくれる
もっと早くもしてみよう
か早いの好きそうだったもんね
わかっ
てますよ気持ち
が
漏れて
ません
でも頑張って我慢し
てうんちちゃん
の声すごい
すごいんだね
頑張れ頑張れ
頑張れ
どんどん
老いて
ます
よ誰でも出し
ちゃいます
か
オーバーハンカチ用意してるので
ここに出しちゃって
くださいくらい
これってチャンスに
大戦争をし
ましたがいつ
でも
どうぞ
ドラえもん
甘くなってますよ
上手に出されて嬉しいですかねパパ大好きりましょう
俺頑張れ頑張れ
声我慢してテレビ
で
ピクミン治っ
た
打てないですか
お疲れ様でした
カレーでお
ちんちんちっちゃくなりますか
なりそう
でよかった
です
パンパンになってつらいなたくさんピリピリしてすっきりしたかな