じゃあはいフランス
こんにちはお客さんこんにちは
お兄さん今日は愛とかなちゃんのタブル
こしめありがとうございます
ありがとうございますえーと今日のこそはおまかせこですね
あのーさっき二人で何しようかなって話してて
うんダブル紙面も何回もしてますし
ちょっと違うことをしようかなって
愛ちゃんが愛のせいにしたお兄さんかなちゃんがね
お兄さんが喜ぶことしたいって言うからお耳舐めてあげようって
そこまで行ってないよたようなことを言って
ちゃんほらやんないのやるだってさ
お兄さんこれ終わった後きっといいことあるよ
ちゃんと準備しといて何何でもないよやろやろ
へえじゃあハムハムからしていこうか分かった
行きますよ
はい
なるほど
うん
本当
はい姉妹じゃあ次ですね
えーとテロで
耳の中に支援をしちゃうやつ
はい
へえ
点を
でした
じゃあ次テロの先っぽディ
保持富士でするやつ
いやしますか
うん
おち保持でした
的
ポチッといいよ
ええはい
うん
はい
あと
これ
はい
うん
耳のスポットというやつ
でした
次は不安感みたいに反応つぶしちゃうくらい
近づいてぐるな目でやっちゃうんですね
くすぐったくても我慢だわ
はい
あはい
うん
わん
こプレイでした
次は耳の中で國分それやっちゃう
うんうん奥まで服買って入ってくるやつだよ
ええ
はい
奥
まででした
じゃあ次は本当ににお耳の入り口
ゼロの中で
鳥波あげるやつ下の
おとつとか特徴が分かっ
ちゃう
行くよ
うん
はい
ざらざら
ああえーと次で最後ですね
もうね一回やめろめちゃくちゃにしちゃうやつです
耳がビシャビシャになっちゃう
減らしああ
じゃあ
ないですね
そうなんですね
うんうん
えーうんうん
おしまいだよ
寂しい
掃除しねー
献身的だな
こんな抜けて吹いときゃいいよ
貴之
お待ち
かねいいんだよね
かなちゃん日原しちゃって
お兄さんってば
またおっきくしちゃって
本当にねかな
ちゃん
こういうときはどうすればいいんだっけ
どうすればいいかよく分からないかなちゃんはさあ
兄さんの父もう見たでしょうに行ったのかなあれあれです
錯綜しなくていいってしかも立ってあげるから一緒になって
なんでもお金っていうのは
やるやる
きゃ塩