すごい
溜まってそう
ですね本当赤ちゃん作る
気満々じゃん
あれお兄さんもしかし
て母
2月
さんかなちゃん
おちんちんに広くシカのテトはなちゃんので
恋人繋ぎにして全然
挟み込むみたいにするん
だろう
元気いっぱいおちんちんヌルヌルにさせなきゃ
地下たちの唾使うこれ
教えて
言ってます
お兄さんはし形の体から出てきたものが大好きなんだよね
ここからつば止めよう
ふたりぶんだから
一気にドロドロになっちゃっ
たね
ゆっくり動かしてくよ
更なる
日立ちゃん
唾去年に気に入った
そうなんだ
じゃあさっき
のマッサージ
をしてもらおうか
耳の奥までスパム入りに
来てもらうじゃあしますね
お客
さんダンサー
もしか
してさっきお耳舐めてた時からお
ちんちん
おっきくなってたんですが
やっぱりもっと言えばいい形の耳舐めてあげるって言ったら
期待してカチカチになり始めた
んだよ
ね
お母さんは女に感じちゃう
大文字
しか
入らんなっ
ちゃった
エッチなさ
変なこと言われたからびっくりしたんですよね
信用され
ているに赤ちゃん
白いおしっこが
赤ちゃんの元だって
誰小さなお子さん
いらっしゃいの
形の赤ちゃんのおもちゃぶちまけ
ちゃん
の白い
おしっこてそうだよ
エッチな
おしっこなのだってエッチしてる時に入ったそのでしょ
女の子のおまたに入れて
だから今おちんちんは形の後生きてるんだよ
エッチして気持ち赤ちゃん孕ませたいって
おちんちんにたっぷり思わせてあげると
赤ちゃん飲むと言って吐き出しちゃうんだよね
お客さん歌私のこと
騙してたんですかがやっておててに甘えてるおちんちん
ちょこちょこさせて
本当は中学生にお願いしちゃいけないようなエッチな
ことだってこと秘密にしても酷いですね
お客さんははなちゃんに振られちゃったほら
ごめんなさいしよう騙してちんちん気持ちよくさせちゃって
ごめんなさい
エッチなことだって言うの隠しておててに来るけど
性器かけちゃってごめんなさい
お兄さんよかったね
安心したような顔して
すぐエッチな顔に戻ってき甘やかされるくらいが気持ちいいもんね
これ
鹿
と体に拾っ
た私は逃れた
待て待てだね
OKです
少しだけバツがついてて
大人の男の人の手ピカに
仕事中も出てはどうやってスベスベしてて
できたら柔らかいかじっくりと仕込めてていいよ
体だけじゃなくていいこっちでも確かめてみよっか
協議協議日にしましょう
私の歌逃げちゃっていいので力強いんだね
形もたい
姉
と
妹声は我慢できた
ね
えらいえらいちょっと漏れちゃってますけど
でも私たちにしか聞こえてないですよ
お客さんのエッチな声今年にも聞かせていいんだよ
小中学生に身も心もあまり来た赤ちゃんみたいな恥ずかしい声
出して聞きたいです
甘えた声ほら
可愛い
声出た
ね
かなちゃんお兄さんの顔見てあげよお兄さん
ふぉー何を求めてるか分かるでしょ
お母さんの止めてること
が本当に
目を
瞑ってチラチラ見てき
た
これ早く
目
が
覚めてた
通りしてもらえたね
嬉しい嬉しいお顔で表現するだけじゃなくて
おちんちんももっともっと大きくできるかな
国は強い男のかなんだろう
夜よじ形はちゃんとうんちのきもち分かってるからまた
なめちゃんは今度はハゲ死ねなかった
ローマ
字のちっちゃい女の子達に
囲まれて
かけ
て
言って遊ばれてるんだ
よ子犬ご飯
できてるよ
あなたは逃げていい
のかない
の
かなって思って
ちょっと付き合いますか
つけて
ないので取り
に来て
ください
ゆったりちゃう前
破れた証拠形に見せつけ
て
おいて
ください
して
ないですね
パパ頑張れるんですか
声を我慢すると言っちゃうのも
我慢するようになっちゃわない
声出すの我慢しないのお
客さん
一人です
か仕方ないなあ
じゃあ大きな音立てちゃうよ
大人答えてくれますから
大きな声我慢しないでどうぞ
どうぞちこちこちこちこうん
ちっちの
声でも
言ってください
のトーク開いて
エッチな声出してエッチな声なんだぞ
見せてあげなきゃ降り出して来たんでしょう
大洞はなちゃんはどう
し
て
赤ちゃんと兄弟
ミルク
一気に
解決頭
すっきりするよ
お疲れ様
でした声出てましたよ
形に思い切ったから届いた声だったね
声我慢しないな気持ちわかったですか
何も我慢しないでみも心もちか達に任せて
射精するのともなかったんいつのお兄ちゃん
なんかすごいこともあるみたいですよ
女の子の子宮の中により長く止まって
さやかちゃん作りたいって思ってる時
に着るやつだよとんでもないよこっちね
声出しながら射精したから孕ませたいって
気持ちがいつも以上に溢れちゃったんだね
でもさすがに我慢しないのはなかったかもですねここお店だからね
なんかちょっとザワザワしてるしいいかな
こういうことはお店でもできないかも
でもお兄ちゃんはもう我慢なんてしたくない
こんな気持ちいいことしちゃったらええね
次はだおにいさんのお家行くよ
そこでなら何も我慢しなくていいよとし
君にお客さんを前向きな顔してるどうするお兄さん
連れて逃げちゃう
でも
その前に
綺麗にしなきゃ何だねお
客さん
イチャコラタイムで
もちかちゃんじゃなくていいけど
とりあえずお疲れ様お疲れ
様で
望んだ結末になった